----------------------------------------------------
# Правила на живота 
-----------------------------------------------------

Действай. Бъди постоянно активен и любопитен. Учи всеки ден.

Приемай добре изненадите на живота. Всичко, което ти се случва може да бъде използвано за твое добро. Мисли, говори и действай позитивно. Търси решения. Търси положителното във всяка ситуация. Внимавай да мислиш само за хубави полезни неща. Когато си помислиш колко е лошо нещо - смени мисълта с друго. Мисли по-малко за проблема и повече за неговото решаване.

Не се оправдавай! Не се оплаквай! Не вини околните, а винаги дръж себе си отговорен. 

Бъди спокоен. Запази спокойствие, дори ако всичко около теб е хаос. 

Спортувай редовно.

Прочитай редовно целите си!

Помагай на всеки, върши добрини. 

Нека мисълта ти е съсредоточена в това, което се случва в момента. Изживявай пълноценно всеки момент. Бъди тук и сега.

Не се подценявай. Всички други също импровизират.

## Хората

Не критикувай съпругата си! Подкрепи я или намери друг начин да я посъветваш.

Не се карай на децата, а ги учи. Дай им собствен пример!

Не спори с шефа си. Не го критикувай, дори и в негово отсъствие. Помни, че злословенето по адрес на някого в корпоративна среда, накрая стига до него по клюкарската мрежа. Направи шефа си да изглежда добре. Не искай началник да реши проблеми, които ти би решил сам.

Не започвай разговор с началник, ако си ядосан. Не въвличай началник в проблем, освен ако нямаш решение. 

Не критикувай другите, дори и в тяхно отсъствие. Ползата е малка, губиш енергия в лоши мисли и може да предизвикаш гняв.

## Храна

Яж бавно.

Вечерята трябва да е колкото се може по-малка, за да спиш добре, да не те боли стомах и да не ставаш до тоалетна.

Не пий алкохол. Винаги после се чувстваш зле и си раздразнителен. Надебелаваш. Боли те глава. Не мислиш добре. Вдигаш кръвно.

Не пий кафе или енергийни напитки. Разходи се, направи някаква физическа активност, за да се ободриш.

Не пий газирани напитки. Отключваш хроничния фарингит. Боли те стомах. Възпаляваш синусите.

Налагай мнението си постепенно, вместо да държиш на пълна победа от от първият път. Разруши скалата като вода.

Когато следваш план, дори и в почивните дни, се чувстваш по-добре. Определи си лимитите за работа, която може да поемеш.


Ако се събудиш през нощта, сложи си тапи и наочници, ако ти се спи. Ако не - чети.

Пести социалната си енергия

Вдяка вечер отделяй до 15 минути за да решиш кои ще са максимум шестте най-важни задачи, които искаш да свършиш на следващия ден.

Бъди човек, който решава проблеми, а не създава нови. 

При проблем - спри да участваш в проблема, не добавяй драма, не увеличавай кризата.


Когато четеш книга, чети така, че да тъсиш какво да си запишеш накратко.

Когато не ти се прави нищо, нямаш интерес към нищо, нямаш енергия: 

* наспи се (няколко пъти) 
* излез навън и бъди физически активен 
* позволи си за известно време да не правиш нищо, да не изпълняваш планове или да гониш задачи 
* спри месото и въглехидратите

Наблюдавай какво правят неуспешните хора - какво говорят, правят, четат и не го прави ти.

Пиши кратки писма. За предпочитане 3 изречения.

Отделяй поне 30 мин на ден за себе си. Това е част от твоята свобода!



If you can't draw it, you can't explain it.

To get something you never had you have to do someting you never did.



Като говориш с друг човек - задавай много въпроси. Питай повече, отколкото ти говориш. Намисли си въпроси, които можеш да зададеш винаги и ги запомни.

Before an event prepare safe topics 

* Recent company achievements.
* Shared interests like travel, food, or hobbies.
* Asking for advice or insights (people enjoy sharing their expertise).
* FORD model * family, occupation, recreation, dreams

Shift from statements to open-ended questions like "What are your thoughts on this?", "How would you handle such situations?" 

Neutrality in discussions about others. Avoid mentioning someone they may not favor unless it's positive or unavoidable. 

При преговори, не прави пpедложение пръв.


----------------------------------------------------
# Be Agile! 
-----------------------------------------------------


Being more agile gives us the ability to move quickly and easily to accelerate growth. This means.. 

1. Breaking large problems into smaller pieces 

2. Rapidly adapting and failing fast (and learning from it!) 

3. Focusing on the most valuable work 

4. Sharing transparent views of minimum viable products (version 1.0, 
2.0) 

5. Collaboarting with customers to receive and integrate feedback 
throughout the process 