Също така и много европейски вид има на места Шанхайта.
Това е от огромното влияние, което има от началото на XIX век тук.
Което първоначално наистина не е било много положително, защото тук е сърцето на опилните войни, за които ще говорим повече през следващите.
Така, другото, което като съвет вече го каза каква е затърпението.
Трябва да бъдам търпаливи насякъде, някъде имаме да изчакаме, проверки, опашки.
Нормално е, аз от доста пътуване през живота ми съм се уча да бъдам доста търпалив и да ги приемам нещата в положителна гледна точка.
Не е за това, че спи ми чакаме, например.
В утрешния ден ще ви раздавам на всички машинки и смушалки. Обиколките ни ще бъдат с тях.
Няма да има нужда да се спираме някъде, аз да креща, да ме слушате и т.н.
Съсвен спокойно слагате машинките на врата, смушалките и ме чувате в радиус от 50-100 метра приборно.
Тези машинки ще ви бъдат в вас до края на екскурзията в Бекин.
За това ви моля, не ги пазете ги, не ги изфърлейте.
Ще имате резервни батерии също.
Молба от моя страна.
Сега една машинка разтрува едно евро, 50 долара разтрува тези машинки, една от тях.
Ако загубите, те са ваша отговорност.
За програмата ни само няколко неща.
Това, което е написано в програмата, която има.
Има някои дни, примерно утре в понеделник не работят градиените Юлан.
Това не знаше, че не няма ги посетим.
Просто ще бъдат атракциите, забележителност, разместени в дит.
Предполагам, че никой няма ги има нищо против.
Това не е в вашата личната по никакъв начин.
Примерно утре с утрита ще направим храма на Будда.
Една от най-важните религиозни забележителности на Шанхай.
С две от най-цените експонати, които са изнесени в този храм.
След това ще отидем да посетим фабрика за Коприна.
За да се запознаете с една от най-луксозните стоки на планетата ни,
с която Китай е известен.
Една от тъщата, които винаги видят както превратка в ума, след като кажете Китай.
След което ще отидем на френската концесия.
Да видите къде са управлявали французите и до най-европейското място на Шанхай.
Ефренската концесия.
Шин Тян Ди се нарича мястото.
И там е мястото, където са най-скъпи цените на имотите в Шанхай.
Някои от тях стигат над 100 000 евро на квадрата метър.
Горе-долу колкото е от няжество Монако в Европа.
Шин Тян Ди.
Така че, много е беден Китай със сигурност.
Като видите сместицата между китайската классическа архитектура с европейското влияние от различни стилове, като парок, арт-ново и други,
ще е създадено наистина нещо невероятно.
Всичко ще станете много очаровани от мястото.
И там може да идете до една немска пекарна, ако искате.
Италянска пекарна имаше.
Френска също.
Като приключим френската концесия, там е място всъщност, където е проведена първата среща, първият конгрес на китайската комунистическа партия.
1921 година.
За всички червени във групата може да отидете да ви видите свободен хокус.
Вадявам се, че нямаме много. Аз съм червена ма от ССК.
Така, като приключим, там отидаме да ви там в свободно време и да хапнете на най-нетоварната улица, която ви казах.
Тя е на Пунда.
Пунда е този крайбрежен, крайаречен булевард, алея.
Много красиво проектирана.
С дигата, която е състената на любовта.
На романтична точка, която е от нея.
И разбира се, сградите, които са издигнати през годините, края на 19-те началото на 20-те век, от европейците.
Седалището, втората също, следалището е глава Конког, но втората най-важна също сграда,
на HSBC банката, Hong Kong & Shanghai Bank Inc.
Къде е била всъщност почтата тогава.
Хотел, много известен за който ще ви спомена, Астория Лоудорф.
Който също се намира. Първият хотел Астория Лоудорф извън територията на Штатите.
е построено в Шанхай.
Така че единият брак и точно отсреща е мястото с немостъргачите.
Ето ви казах, че това е съвременото финансово сърце на Китай.
около 5% от брутния вътрешен продукт на Китай се произвежда именно в Шанхай.
2 трилиона долара е от брутния вътрешен продукт на Китай.
2 трилиона долара.
Малко.
Така и това като се приберем.
Ти приключим на Търговската улица.
Прибирамето от хотел.
Този я е по мъждута, която имате свободно време.
Който иска симкарта, утре ще каже.
Ще отидем да взем симкартата.
И ще видим, да не са после.
Само трябва да проверя колко беше с симкартата.
По 200 илана, ако не се лъжа беше една симкарта.
10 гигабайта е капацитета.
Така.
Сега само я поважа нещата други, като са по програмата.
Казах Ви за утре.
Програмата в 8 половина Превуме ще имате събуждено.
В други ден ще отидем до един от древните водни градове на Китай.
Джуджаджао се казва.
Ще посетим градините Юйуан.
И разбира се, ще имате и свободно време.
Ще видя колко време, разбира се.
Някой е приятел кът, че което е в района на Бунда.
И след това ще се приберем в хотел.
Всеки един от дните имам на мероприятия, които предполагам, че сте видяли и бях записал, които на място не ги предлагат местните екскурзоводи.
Това са извън пакетите, допълнителни екскурзии и т.н.
И те не са екскурзиями мероприятия.
Примерно едно от тях е за утре вечер.
Аз ще направя списък утре през деня.
Това е нощна разходка по река Хуанпу.
Тук са вече част от каналите на реката.
Нощна леднето в ляло сега гледайте.
Тази сграда, която свети в синьо.
Тази сина светлина е леко като устрия, така се стеснява по-надолу тивата.
Това е световния финансов център на Шанхай.
Аз и много хора се възика, че поручена от това рачка забира.
Другата, която е в ляло, нейния връх в момент е свет и лед светлините.
Това е Шанхай Тауър, най-високата сграда в Китай.
До нея по-мъничката, вижте най-високата в ляло, с синята светлина на върха е Шанхай Тауър.
След това, втората от това рачката забира световния финансов център.
И в дясно, Джин Мао, първият небостъргач.
Това е първият в света клъстър от небостъргачи.
Три небостъргачи построени един до друг.
В днешно време там са корпоративни офиси, хотели, ресторанти също има.
Така че доста в градите не си мисляти, че със собственост на една компания.
Няма такова нещо. Никой не може да си позволи да поддържа една такава сграда еднолично.
Дори и най-големите компании в света.
А пък най-в дясно, леко, по-далече от някак остава и телевизионната пул, перлата на Ориент.
Разходката минава точно покрай това финансово сърце.
И то вечер, когато са всякъде са за свет, където всякъде заблестява светлините в реката.
И двата бряга. В левия бряг виждаме финансовото сърце, в дясно виждаме историята на Шанхай с всичките сгради в европейска архитектура и светлините.
Голяма атракция. Това е едно от нещата, което аз супер силно ви препоръча. Никой няма да съжалява за него, ако го направите.
Та утре, като направя списък, ще ви кажа и какви са цените на тези допълнителните благоприятия.
Другото допълнително, което ще бъде в други ден с утринта, което аз миналия път ходихме с цялата група, беше направо голямо преживяване, е да се качим до една от най-високите наблюдателни площадки в света на Шанхай Тауър.
На кулата, като за да стигнем до тази наблюдателна площадка, ще се качим на най-бързия асансьор в света.
В рекордите на Гиннеси.
Асансьора няма и за една минута ви откарва на над 500 метра във въздух.
Високо, високо, високо.
И отгоре гледката на Шанхай, вижда се дори пристанището, река Хуанпу как прави своите меандри, завоев тук.
И разбира се, като на Дуан целия град.
И точно по-от вас се намират другите двете по-малки сгради.
Джин Мао и световния финансов център. Виждате ги буквално на една ръка разстояние.
Това ще бъде в други ден сутри там.
Тези, които не искат да ходят на кулата, ще имате свободно време в района.
Ние горе-долу един час някъде ще сме там, за да разгледаме.
Горе има къде си вземете кафе, ако искате да се полюбувате на гледките.
Стъклен пот има, което може да видите доста с обласа бездната от вас и така.
И третото като предложение, то пак е вечер всъщност, кулата е с утрита, докато трето събитие е друго нещо, с което Титая е известен и това е тяхната акробатика.
Акробатично шоу, което само единственото тук в Шанхай се провежда и то е създадено от директора на Цирдио Солей.
Акробатичното шоу от нещо време, почти всички номера в акробатиката са именно от дредните китайски номера, които се правили на тези земи.
Акробатичното шоу е една много красива история, представена с номера около час и 15-20 някъде трае.
в една специална зала, която е сфера построена от китайското правителство и от Шанхайската община, всъщност за да приотява това събитие.
Така че там само единствено това събитие се провежда. Ако не сте ходили на такъв трик шоу акробатично, също ви го предборъчвам, защото е едно от коштата, които е в Шанхай и едно от коштата, което не трябва да изпускате е в Шанхай.
Това са трите неща, които се предлагат тук.
Като приключим в програмата ни в Шанхай, ще се отправим след два дни на пътуване с влак.
Казах до Ичан, на запад към Централя Китай.
Вече към река Янцъ, по бреговете на Янцъ, се намира град Ичан, един от големите градове по бреговете на Янцъ.
Там ще имаме около един час някъде да се захраним с хапване, защото пред деня на пристигане, когато плава круизът, нямаме осигурена храна.
Предполагам, че това нещото ще те печели за него, там вечеря нямаме.
Но аз ще ви заведя да си вземете, има и китайскотото предложение, и европейска храна, ако някой иска да си вземе за всеки го по нещо.
Преди да се качим на кораба, разстоянието от Ичан до пристанището малко пив, около час и малко някъде, да кажем час и половина, друго казано.
Така че вечерта ще сме се настадили на кораба, по каютите и кораба уплава на следващия ден вечерта.
Аз вече по време на пътувам, ще ви дам повече информация за круиза, за всяко едно от мероприятелите, които се провежда, кои са ни включени, кои се предлагате на кораба.
Знаете, това също, корабли я менеджувам, предлага. Това пак е само единствено на място, екскурзии, освен тази която ни е включена, всеки ден има по една включена,
има и допълнително по една, която се предлага на място. Ще ви кажа кои се заслужават, доста детайло, за да можете да се направите преценка, дали искате да отияте или не.
Аз съм нещо много важно. На корабата съм задължен да бъда на екскурзиите, които са платени.
Тези, които се доплащат на място допълнително. Тези, които са ни включени в пакета, естествено ще бъда с вас.
На другите, които допълнително се заплаща на кораба, там не съм задължен да бъда с вас.
Но, аз ще бъда на всяко едно от тях. Така че който се запише, няма да имате проблем с това, аз не разбирам този на какъв английски ми говори, защото тук е голям проблем да се разберете на английски.
С който и не е. Много голям проблем, повярвайте ми.
Така че аз дори това, което правя на тези допълнителните екскурзии, моята група, която идват и с мен, ви откъсвам от англоговорящата група, каквито и да са, защото може да са само англичани, американци, страници и така нататък.
Ние си правим нашето обиколко отделно, с мен. Те си я правят тяхната отделно, така че няма кой да ни надува главата на нас. Ще ни бъде пет идеи по-спокойно, със сигурност.
Много път съм минал в Китай, аз си имам сантименти към тази държава, така че знам толкова много за нея. Челсен всичко, което Валери Петров и той е писал за Китай.
Ако искате да разберете много за Китай от миналия век, четете Валери Петров, който е преглежал китайски коезият.
Представете си полко трудно е било това нещо.
Така че малко постигаме и в Котел.
Така, това ни е и за круизът.
Няма да давам сега по-лога детайлна информация. Во време на пътуването ще го направя това нещо.
Така че утре ще ми пусна списък. Всеки ще разграфа трите мероприятия, които са тук в града.
Те направят графа, която е за сим картите. Която иска да си вземе физична сим карта, която остава на всеки един телефон.
Всеки един смартфон.
Ако нямате такава, отенете пак казвам. Има и интернет. Но през годините нежеланието на компании като Google, Meta, Facebook, Instagram, Fiber, WhatsApp също всички тези компании, нежеланието им да се съгласат с условията на Китай за това те да бъдат присъсващи на подарен тук.
Това се стига до там, че Китай също забранява услугите на тези компании.
В Microsoft им работят услуги. Тук ако някой има Microsoft Teams, не знаете ли какво е Teams, там може да ползват услугите на Microsoft.
Но всичко останало, даже имела не може да си гледате. По принцип с ABV-то. Дори и за ABV не съм сигурен дали може да си гледа, не съм 100% убеден.
Ако си има един много голям списък, както си има така една цензура в тази страна, така има и една виртуална стена, която блокира услугите на тези компании, които споменаха.
Може да като се свържете към интернет, няма проблем да се свържете към интернет. Това е безплатен.
Може да получите съобщение изведнъж. Проблясък.
Но, това не значи, че просто може да продължите да ползвате услугата на Viber, да кажа.
След това спирам.
Имам съм ясно такива леки пробиви.
Да, сложно е.
Просто такава е ситуация на страната.
Китай няма нужда от Google, няма нужда от Facebook.
Те си имат вътрешни търсачки, вътрешни социални мрежи, които ползват, които естествено няма TikTok.
Примерно TikTok се е днеско приложение.
Това е едното.
Ако имате пакети към мобилните оператори, не ги е препоръчвам много, ама ако е нещо много успешно.
Така, ние като пристигнем след малко, защото няма да имате връзка с мен една част от вас.
Ще ви кажа моя номер на стаята.
Ако имате нужда от нещо, въднете ми се в стаята.
Има телефони във всяка една стая.
Звъднете ми.
Аз горе долу ще гледам да бъда, след като се настаните, поне 30 минути повече долу на рецепцията.
Не се е плашетел от това, което ще видите в хотела.
Примерно има роботи, които си щъкат из хотела.
Няма да ви нападнат за сигурнис.
Ама интересно да ги наблюдате, защото, примерно, някой си прави поръчка на храна.
Храната се доставя в хотела, слага се в робота и робота тръгва сам.
С ансьора се качва и отива пред стаята, за да ви достави храната.
В някакъв хотели може да се чекирате с роботите.
Така, ще гледам да ви покажа всичките тези съвремени неща, които са много футуристични за нас.
Много европейци футуристични.
Примерно, такси без шофер, ако ви да ще ви покажа.
Ако някъде дори може да се качим.
Трудно не огощавам, но много малка е тази екази.
Абонирайте да се слушай това нещо.
Така, след малко минаваме между другото под ръката.
Ето, това е тунела.
Един от тунелите, които са под ръка Хвънфу.
Натисточия към другия бред.
Друго, доставка на храна с дромове.
Във влака може да си поръчате храна, който има инсталиран Alipay.
Може да си поръчате храна от следващата гара.
Ако желаете, то именно след това часа ни е следващата спирка.
Поръчате си храната и храната ви е доставят във влака на следващата спирка.
От храната, каквато искате, има много ресторанци.
Просто толкова е напредно такъв, няма държава света, която да се развива с такъв темно.
Като Китай.
Даже плашещо на моменти е това развитие.
Тук е между друг университетски район, където стоя в момента.
Шанхай е градът с най-висок процент на студенти и градът с най-висок процент на хора, които знаят английски язик.
Заради чужото влияние, чуждестранни университети, изучаването на английски язик и си естествено представете си
компаниите, чуждестранните, които инвестират в града, че е важно да знаят английски язик.
Стандартът на живота е много по-висок.
Това ще говорим следващите дни за драгоопазването в Китай, което не е безплатно.
Колко ти е да е чудно, тук каже някога. Тук е комунистическа държава.
Да, но с пазарна економика.
Китайският комунизъм е много различен от комунизма в Северна Корея или комунизма в Венецуела или в Куба.
И това и Виятам в момента е една от държавите с най-голям економически ръст в света и зовсто.
Благодаря на това, че следва китайският модел.
Справя в пауза да пия една вода, че да не Ви приспаха.
Нещо, което искам да Ви кажа, това, че аз говоря повече, не значи, че нашите експлозоводи не искат да говоря.
Обаче аз ще им дам думата през следващата дни, но доста знам наистина за Китай.
Даже уча китайски в момента.
Аз трябва да му дам на него, той да говори, аз да правя си мутантен прегул.
Сенщате се колко на Ваше Ви е много по-неприятно да го правим.
А пак, аз съм забелязал доста ми пътувания тук, които са над 30, може би по-че пътени на Китай,
че да, моите знания малко надвишават тези, които са на местни тези, които заводят някога.
Защото са по-събхватни от колкото това, което те разказват.
За това предполагам, че няма да Ви се убиете за това, че аз имам думата и говоря повече.
Да, ще вечерпи.
Да, ще вечерпи по едно Дзин Тао, по една биричка.
Дзин Тао е бирата, който иска да си вземе, спре може да се сладите с нея.
Така, утре ще направи и това предполагам, че ще видя ли таксата, която е круизната, защото аз трябва тук да я събера, за да я дам още тук на компанията.
Те се трансфериват вече към круизната компания.
И таксата обслужване, която много често обичам да казваме вършища е за всичките ни екскурзоводи.
55 евро мисля, че беше, нали така.
55 евро, която се разпределя за цялата екскурзия, за всичките екскурзоводи.
Мучета, които ни носат багаж на места, като клаца качваме на круизния кораб.
В Пекин, когато багажа ни го доставят отелно по време на пътуването.
Така, че това утрър ще го направим и него. Със всичките реално мероприятелите.
Това си е написано така един начало в програмата, че е в първи или вторият ден как беше с началото.
20?
20 е със сигурно с круизната, след това не знам колко беше за таксито обслужване.
55 мисля, че беше.
Но това е за всичките 14 дни, не знаете. Не е еднократно, не е само за тук.
И за шофьорите, екскурзоводите, носачите на багажа и всичките услуги, които има.
Сега не мисля, че трябва да коментираме толкова с таксово обслужване.
Кои се обиждал, в Китай не се обиждал, които им става да знаят.
Защото съм чул, че в Япония са обиждани.
И нямам такия наблюдение за там, защото съм давал и се зарадвах хора там.
Да.
Закуската по принцип е доста европейзирана, има много ястя, които съм сигурен, че във всеки един от тел сте си хапвали от тях.
Ето вижте сега приемано вляво, тук има мини маркет, тук даже му креселите с храните.
Трудно е си избора на храна, защото избирате по картинки.
Това е малко натоварващо.
Тук е кантонска кухня, аз в утрешния ден ще ви дам много насоки, това може да хапнете и за обяд по време на свободното ви време.
Традиционно кантонско.
И за вечеря, вечерите са кръгла маса, която се сервира, тя се върти масата.
Десетина ястия се сервира.
Китайците десерти няма толкова много, които едат, но под много част има плодове.
Китайците е много вкусна.
Много чисто има тиня, от десет, който сервират.
Но от десетия, да кажем, от тях винаги е единят е лепка в ялорис, който китайците паси задължително как традиция при тях.
И храната всяка вечер е различна.
Това е много важно да го знаете.
Храната е много различна във всеки един край където ще ходим, и в Сян, и в Пекин.
По време на круиза много различна, разнообразна храна.
Тези, които обичат, но дори не експериментирана, обичат да се докосват до чужната кухня.
Защото кухнята пак е един от белезите на традициите на историята на тази страна.
Сигурно ще го направите.
Повторали се кората.
Две, три от тези ястя, да кажем, че са много приемливи.
Така и тук до нас в Дясно има ресторант.
От хотела, като изведете, ето не е хотела в Дясно.
От другата страна, където е бариерата, тръгвате наляво, има две-три супермаркетчета и мини-маркетчета, които работят.
Тук наляво, ако тръгнате надолу, също ще намерите.
Котелът е супер приятен, широки стаи, не мисля, че някой ще има някакъв проблем.
Сега, като пристигам, ще ви раздавам веднага картите.
Така, като влезем вътре, всички си подгответе паспортите.
Утре, сутринта ще са готовите, те ще бъдат в Чарли, защото ще ни трябват.
Не се притисняйте, че паспорта ви може да бъдат използвани за тегнение на кредити.
Да, има хора, които на ясно обичам да си давам паспорта.
Няма такива съображения за бровете, никой няма как да се употреби в китайски паспорта.
Утре сме със същия автобус.
Препоръчвам ви, това е препорък от моята страна на местата, които сега сте заели,
да бъдат и в следващите два дни.
Поискате да си оставите нещо в автобуса, само да не са пари или нещо ценно като бижут и така нататък.
Не ги оставите, но това да бъдат местата за утре.
Та и да е добре дошли.
Това, там са сансори.
Това е това е жди.
Ок, сега дамам тези които са почови да си се е Георги и Еминер.
Да, може да си, да по-скорите от утре.
9 хилет на екран
9 хилет на екран
9 хилет на к Southnay
Трябва да се трябва да се трябва.
Христо и Русица.
И Хомир.
Лека вечер на всички, да си малки.
Въйка въл...
Сега и сега.
С 7 часа почва да го спускам, както казах.
7 часа ще имате и съм.
Канейка и Любен.
Тя е Митя, кога е сглена.
Възможно да видам.
Да, да.
Да, да.
Мария и Христоф.
Да.
Папа и Унион.
Папа и Галия.
Папа и Галия.
Папа и Галия.