Ето тук са били около 1 милион души и разбира се най-добре запазените крепости стени, които има в Азия, които ще видим и днес с вечерта, който ще излиза на вечерна възхотка и утре, след като се върнем от таракотаната армия.
Ще върнем отговорите върнем отговорите върнем отговорите върне ката на 1080 години.
Върсене, върне ката, върне ката, върне 60%.
Орговорите, 8%-върли.
Така, иначе както ви казах, 60% между другото това, което е било някога днес е запазено и това са вътрешните крепостни стани на града с външняров, който има.
Ще видите техните масивни размери, които има, защото наистина е много впечатленно, както днес са оцелели тези стани, въпреки войните през годините.
Така, защо всъщност за китайците периода на управление на династията там е толкова важен и е златната епоха на културата, дори на модата бихме казали.
Погледете каква е била модата, дамите как са били облечени и какви черти са имали.
Най-важно е да запомните, че в този период всъщност най-привлекателните дами са били по-пухкавите, нещо като Рубенсовия тип, те са били най-предпочитени.
Така че, ако не сте била дама, която е по-пухкавичка, нямало вър да се кутирате много добре на пазара.
Със сигурност.
Погледнете, между другото и прическите, защото плафюрата също е много важно тогава и има фантастични форми, които са прави и така нататък.
Тогава, много от тях имат дабел гинз, нещо?
Ей, някои от тях имат...
Ха, ха, ха, ха, ха, ха, ха!
Ха, ха, ха, ха, ха, ха!
Хам династия е економите на кинути.
Със сигурност е економия.
Ето се развивателно много това.
За това година е много добре на екрана.
Докато си здрав и пухка, значи си красив.
Това също. Защо са били пухка?
Това е период, което са били богата.
Този просперитет, което има благодарение на търговията,
води да оттам, че много семействите са имали възможност
Търковията води до там, че много семейства имали възможност да си подолят повече храна и са хранели доста пупилно и затова имало доста пупкавички.
Това са възможност от друга. Много от вас ето от възможност и това изможност от гейшите не винят гейшите.
Стоя не за да по-действието, чето има прическите, да кажете, че прическите и поничи не е възможностите.
Така, че трябва да го отбивамте, за това хранелата на 680-907-80, на нашите хранели,
Будърте праве, чара на са рабството на кульминатните сталина.
Появи талантните възмите на кульция.
Та кульцията, флагография, флагография.
И така 3. Будъхиятствената на кульцията.
Та кульцията на боже, ч dissertах на Бухгазият,
но тренията на Калия и Сите и Бухгазиятят на боже,
Кази-то има заблъяваме да така по-държесия.
Има-то геще на кимоно.
Има вдържесия на кимоно.
и от каболи, как си си.
Така, така, иначе,
периода, когато династията Тано управляв
в 618, 1937 година,
японците изпращат
пратеници, групи сто ученици,
които трябвало да научат и иероглифите
тук, културата в двора на династията,
дори да се научат на
новите икономически същност с тенденции тогава,
как да търгуват, костюмите,
също и класическите крадини, между другото,
го изучават.
И не само това,
реално голямото влияние, което има,
както и будизма в Китай,
всъщност будизма в Китай се разпростира
към Северна Корея и към Япония
и дори доста отвът и към Виятам и така нататък.
Но това е била църта им,
всъщност да изучат Китай,
да изучат периода на династия Татан,
защото тогава това е бил най-бляскавият период
в Азия и всички си искали
всъщност да знаят тайната.
Затова тези студенци ученици
са изпратени тук и са
добре обучени, както разбира се и за
това, че като отидете в Япония,
японците и китайците
до някаква степен могат да се разбързат,
защото има около хиляда, ако не се лъжи точно по дройка,
ероглифа,
които са навлезни при японците
и китайците, като отидат в Япония,
могат да ги разпознаят.
Не могат свободно да се говорят,
но могат да го направят.
гейшите технията облекла
по същия начин
са силно повлияни от
периода на династията там.
Виждате ли
грима, който има и
устната са на точка?
Да, в Китае имаме
интао сао дуи.
Какво е красиво в Китай, красиво е, докато вашата устни са малко като черешка.
За това ще слагат такава точка.
Това е това е това
Тан династия.
Това е много тугало.
Моя парни така.
Моя парни така каза,
мы ехали сао това до Китай,
и мы хотим да ехали сао реалу Китай.
Моя парни така каза,
это ехали сао оверло,
но мы хотим да ехали сао
на Китай.
Меддъки за стрии е, че няма въвши въвши въвши сDI, че ще се отъвши е въвши въвши въвши стрии.
Тобави тази от圖 на 5-так и въвши въвши от Тан-Доми и въвши Латин, че се отъвши конlierи.
Въвши чинаи са още отъвши изъв човоли изъвши държи насеста ги са енс actressи.
Идат и не е.
Ирина, има това е в Хангг.
Тя е така трябва да се за това страница.
Ние е добре да е въпреки, не е проблемът.
Така. Иначе много от наите приятели които идват тук в Китай и чужинците които идват на Пъсъщения
винаги има искат да усетят Китайската нова година.
Защото това е най голямо от най големият пир тържество, което някой може да изпита в света.
Където и да няма по-голям праздник от Китайската нова година.
и това би го казвало, защото са присъство на Китайска нова година и знам какво е,
но хората не искат и да има главоблъсканици с тези тълкотворения.
Начина по който може да го направите, не че няма да има на улицата, която може да отиете,
но Сиан ви предлага културната улица посвятена на династията там,
която ви казах, че е в архитектурния стил от периода на управлението на династията,
618-1907 година.
Дори и хотелите, които са там, 5 звездните хотели също са проектирани в този стил.
Със уличните фенери, които в момента в който се скрие солнцето,
веднага започват да светят и да озаряват улицата.
Днес само червения цвят е най-често срещания, но това е най-забележителното място днес в града,
което е посветено на една конкретна династия.
И това е династията там, за която китайците тук, както и тя се пошегува,
особено на момичетата, искали да си хапат свадолетче, да успят на изглошението или нещо друго.
Накрая си казат, абе, у дяволите ще си го изявам свадолет, аз съм наследничка от времето на династията там,
така че на хората там няма проблем. Ще си хапна.
Иначе някой тук в дясно е бил, между друг, дворец, района.
Все още много слабо разкрити археологически разкопки има, но е бил доста голям дворец, защото различните династии си имали различни дворци.
Реално периода, който е бил Чанг Ан, вечния мир, както и каза, че се е наричал.
Това е много интересен период, който е от времето на династията Чин.
К龙 сегаohа accuracy на династия на тșдинато на династия в времето-髏 в сяло.
Что е такова, зно dreamа на династия вaa основна медбур Operation Laura V,
от салонарно енергия.
Искън 2019 година,
после пътната е къмтота,
всичко тези на къмтотка е етит.
Това е награден,
и ше, това е нашата живота.
Да, можем да да да бъдем.
Да, това е като тези на къмтотка
така знатвен във във Цията.
Улицата завършена в 2019 година.
За съжаление е
край на 2019 година.
И когато пандемията
Пандемията всъщност започна, естествено официално обкрита 2022 година, 3 години всъщност не има абсолютно никакви посетители заради драквамите мерки тук, но пък тъй като 80% от светлините на улици са захранвани от соларни панели, осънчеви панели, улицата дори по време на пандемията си е заплестявала всяка вечер, без никакъв проблем, за да даде всъщност да покаже на хората, че има светлина и че и през това ще премина.
И се остава така дълго време, без да има толкова посетители, всъщност и защото не е имало периоди без никакви посетители по нея.
Днес ви каза, че това е культурното обижно на града, може да е някой да кажа, но той е изкуствено, той е създадено преди няколко години, тя така е, но това всъщност пресъздава историята на града, пресъздава най-важният период от града и е направено по един изключителен начин.
Всеки един монумент, направен е макет на двореца на династията Тан, направени са хонни статуи с императори и императрици, всъщност единствената императрица в историята на Китай е от династията Тан.
Говорим, че наследството, което е било наследяването на трона е било от мъжета, но в династията Тан има парасрица, във утрешен ден ще си говорим доста за нея, ще ви покажа къде е планината, с термалните изводи, които доден днеш е едно от най-привлекателните места и защо императора всъщност е спирен оттам да гладе неговата гробницата.
Във урза върхсалена императори.
по на 13-35 минута да за да бъдна намерите 1 час, 20-50 минута
които бъднато го бъдна от възгадирата.
Я бъдна дълженията по 6.50,
ще бъдна до 13-12 minutes
да се бъдна toch малъвма възмите
Игра, че се върли за вече.
Това е интересното за вече за нашето нашето нашето,
че следващи да се върли, че е заплатен нашето 1 час за чето.
06.50, 07.50, 07.50.
И да се върли по рече на Култур Страт.
Исната на Култур Страта,
това ето, това е много много бюджетно.
Спочат ха да сапа.
Пробравяете ме и това кългата на культура работа,
а това е приобре청е,
ще от Абонирайте се на това частvation ще из това на кулинат.
Зато надо да оваме изм много много chemи,
но не на дозават има брината кългата нещо,
че ми отъв скащай.
Това е много раз иха за час, trickната на се за това времето.
Въпросимо на лекото това е професия,
но я хочу share моят житики си.
Пората може да е 20 евро, за места.
Може да оставим сша, че много пър Gotcha.
Това е култhare стра, което не е не е и красиво да ги за архитектуралные стра,
може да е много оществото на стра,
Но сън гето изглениването на както сняване, че ви бърво са снищите на съзапи, но, както издетното е съзоци.
Когато мен хитиявчия културното на Културното на културното.
Каково е да се да да върья се кара на съзмисното на културното.
Томоро мы начнем с 9.30.
Томоро мы начнем с 9.30.
9.15, окей.
9.15, сме, Елмас е мое гос.
9.15, 9.15.
Така, значи за...
Добро късно.
Пригответе паспортето само, че ще мя да ги събере.
За нощната разходка...
За нощната разходка, който желая, значи вечерята ни ще бъде един час.
На четвъртиятаж в котела ни е ресторанта, където е вечерята.
И тези от вас, които искат, значи в 6.50, доколкото разбрах.
7.10 ще бъде, до 8.10.
И 8.10 ще тръгнем с нашия автобус, който иска.
Освен тази културна улица, която тя ви показа вече снимки,
ще имате възможност да видите и с автобусът.
Ще мине покрай старата част на Сиян, където са крепостните стени вечер,
да видите как са осветени.
Там е малко трудно със спирането, всъщност е невъзможно.
Просто няма къде е разрешено място за автобусът.
Но пък вечер ще бъде още по-красило минавамо оттам.
Сега тя ви препоръчва, аз също и го препоръчвам,
но която се чувства много изморени и не иска да се разхожда вечерта.
Аз тя ви казвам възползвайте от времето, което сте тук,
защото това е, поне тази улица на мен, аз по-печатляваща улица с светлиния съм виждал при живота ми никъде.
Особено направено по начин на какъв си янци се е проектирали.
Два десетте е военна човек или в Юани, не знам, тя ще втеже в Юани колко е, за вечерната разходка.
Който иска след малко като събере по спорта Елена, ще по-скоро да взигнат ръка тези, които не искат,
защото предполагам, че по-държата от вас ще иска да го направят.
Утре тръгваме малко по-късно, така че има време да се наспитам.
В 9.15 тръгваме по-трешния ден.
С багажите, да знаете.
Една нощовка имаме тук.
Да, в крайно недостатъчна е, но тога е направена програмата, че да има повече места за разглеждане,
просто няма как пуства тя програмата са стандарта, товато виждате, че и другия правят не само.
В 9.15 утре с багажите.
Закуската започва в 6.30 до 9.30, да знаете.
През малко казаха, колко тръгваме, колко тръгваме, колко тръгваме утре.
9 часа и 15 минути с утринта.
Тръгваме 9.15 и трети път.
9.15 с багажите долу, ще видите след малко постигваме на хотела.
А утрешния ден, след като тръгваме в спринта, отиваме към...
Първо ще се правим, ви казах правителствената фабрика, където показват как същност са правените ракотените воени.
Ще видите в реални размери някои от тях.
А реплики, които са били направени през годинито от тази фабрики, до днешна също се занимават с това нещо.
И естествено, вътре техния магазин, който предлага редица сувенири, които са свързани.
Направени са по същия начин, как са правени воените ракотените.
Като след това вече ще се пуснем към трите ями на кровищния комплекс.
Най-големият на света.
Там ми казах, трябва да сте добре облечени, да не сте много навлечени по-скоро.
С удобни обувки, шапки, четъри, ако имате.
Там има къде да си купите, ако трябва.
Но задължително трябва да внимаваме се със свързата, защото може би ще и четири с гробки.
Ямите са закрити, ви споменах вече.
Първа, втора, трета яма и трича ще ги пустим.
Вие сте късметли, защото миналото година същност откриха за 50 години от откриването на теракотената армия.
Временна експозиция, която може би тази година ще е последната, която ще е там.
Ще видите експонати, които не са показвани никога от откриването на теракотените войни.
Значи за първи път са изложени в тази зала нови теракотени войни, бронзови предмети, оброчни предмети, фигурки и т.н.
Колко от групата няма да идва до вечера на ръскорта?
Колко няма да идва?
Няма да идва.
Търси, ме път в ресторан, после да изглениваме е отстанка, ме път в дърси, е добре.
Не боле, не сте пушки, никоги иска се оставя в тя да се спите.
Паспортите ще ни ги предостави утре с утринта, защото после трябва индивидуално всеки ще му трябва за преминаването на проверката на теракотената армия.
Така че утре с утринта без това е нужно време за да бъдат регистрирани на рецепцията.
Тести на минутки, може би по-малко сме в хотел.
Вътре в хотел, между другото, има и магазин, който продават алкохол, цигари, ако искате, безоходни напитки и т.н.
Марко Поло, между другото, той също пише за град Сиян.
Дори по време на управлението на първата чужестранна династия в Китай, това е династията Юан,
и по-дъйто не го хотел във дясно между когато не потигнахме.
Той описва по един много фалепсата начин станите на Сиян, търговците на Сиян, колкото не рахме са били.
Днес има огромна джамия, кояка е в историчесния център на Сиян.
Сиян.