Сега малко е сложено с термина площад.
Какво означава площад? Заградено място.
Само че тук площадът започва чак от улицата, където се намира и музея на железопътна отдел,
първата на железопътна гара на Пекин.
Така че не са точно ясни маркировките на площада.
Така че е доста голям.
Тук е място, в където се провеждат най-важните събития днес в Китайската народна република.
Всички манипестации, които има всичко, е тук.
Буквално празника на първи октомор и казаха една седмица тук.
Всякъде има празненства.
Хора от цял Китай идват за да отразуват този голям национален празник.
Най-интересните неща на площада първо.
Срещу, видяхте двете кули.
Циан Мън се наричат кулите.
Порто на Циан Мън или Порто на Зелита по Слънце.
Това са двете кули, които тази, която е по-близко до нас, отдолу са мер километър нула.
Оттам преминава Меридиана.
Реално Меридиана минава точно срещу нас.
И далечината...
Като пълните поглед много-много надалеч, е от тук се виждат една кула.
Във време на телевизионна кула.
Това е кулата за Олимпийските игри.
Най-северната част на Меридиана.
От този Меридиан се намират най-важните сгради, ви казах.
Първо, кои са те тук на площада.
В 1976 г. от този свят сватива великият лидер на дайската кулинистическа партия, Мао Дзе Дун.
Веднага, след смъттъмо, партията приема решение за подправа на него с Мавдолей.
Няма една година не е минало и 77 дина вече открихна в Долея.
Мало Дзе Дун е искал при живее тялото на него да бъде кримирано.
Но партията решава не да кримира тялото на него, а да го фолсилира.
И той е поставил от един кристален ковчек.
Това тринка влезка вътре, че да се вдигне, цял ден ще се вдигне.
И вечерта ковчега от този стъпунт, това който има толковичек.
Вътре това е една от най-машни грайки.
Въпрос за 100 000 лева.
Кой е първият световен лидер, който пристига тук за да почете Мао Дзе Дун?
Първият световен лидер.
Идва ли са буквално всички економистически лидери и некономистически лидери, за да посъцат мавдолея на Мао Дзе Дун?
Тодоржи.
Тодоржи.
Тодоржито са.
А!
Аре, дайте, дайте...
Тодоржито е е!
Не.
Аре, някой е много велик.
Аре, ще ви кажа, не е само комустиски настраният лидер.
Това е... добре, няма да прводен.
Знаете Йоси Броу Витко.
Комнев щотото е първият, който го слушая.
Пидел Кастро едва от дуки.
Също са почетавали, в добре е на Мао Дзе Дун.
В центъра издигнат паметника,
който е посетен на националните герои.
Натък е посмъртни.
Е ръкописно, което Мало Цедун е написал
и е представено точно от тази страна,
която гледа към неговия мавзолей.
37,4 метра, почти 38 метра.
Е паметника, 15 000 части е този паметник
от мрамор и от гранит, от китайска земя.
Е всичко от кариерите на Китай са докарани тук,
за да бъде построен на три етажа.
Различни места са докарани, а ние в различни места,
от 5 или 6 места бяха сега точно в какви провинции ще излъжат.
Но е направено 15 000 части.
Така, сградата в дявол е националния музей на Китай.
Съхраняваш история, която е хилядолетна,
още от най-древни времена,
от праисторически времена,
откритието, пещерите за наченки на живота на територията на Китай.
Всичко се съхранява вътре.
Цялата история на една нация се съхранява в този музей,
в Диасно.
Музей, който не може да опойте и за една седмица вътре.
Над 1 милион експоната има вътре.
Един милион.
Така, сградата среща у мен.
И ще малко за нея.
В голямо ще видите една с много интересни сиви колони.
Това е сградата, която за десетта годишлина от създаването,
от основането на Китайската народна република,
в 1959 г. е тази десетта годишлина,
е издигната в този вид, който я виждате.
Някога се рича в залата на Сун Яцън.
Днес голямата зала вътре, сградата се рича залата на народа.
Голямата зала на народа или великата зала на народа.
Голямата зала, когато има национален конгрес на Китайската комунистическа партия,
тя събира 10 000 души вътре.
По-малката само 5.
панкетната сала събира 5 000.
Другата 10 000.
Така че там се вземат всички най-важни решения за бъдещето на Китай.
Под шапката естествено на политбюро и техният председател, който избирам и това е днес.
Си Цзин Пин.
Това е партийния дом в ляго.
Няма как да го объртите.
Големи световни лидери, между другото първия лидер световен, който е Ричард Никсън,
който влиза вътре, е председавал в граната.
Американския президент.
Това е тази порта, която води Меридиана.
Тази порта ми води към забранения град, двореца на императорите от династиите.
Си най-големият дворец на нашата планета.
И най-скъп се тут, ако може да бъда хостоиностен, който и да е дворец.
Точно срещу нас е хода.
Границата е пътя, който минава точно срещу нас.
Портрета, който виждате, е портрета, който с 19-те година тук събират надежите, танкове пристигат, за да потушат бунтовете.
Портрета, който е бил много вандали, имал които са твърнали бои по него.
Това е най-известният портрет на Мао Цетун.
Портрет са протестирали тук също автокрацията, протестирали също култа към личността.
Такъв култ към личността, апогейна култа към личността, може да видите в Северна Корея,
защото нещо го няма в Китае в момент, в Северна Корея много различен туризъм от този който е портрета.
6 на 4,5 метра е портрета.
И тежи тони половина.
Всяка година, преди 1 октомври, националния празване на Китайската Народна Република,
със мения портрет и се осъжават световете.
Всяка година.
Който обича изкуството, има един художник, Анди Лорхол се казва.
Той има една поредица от картини, които са точно по този портрет на Мао Цетун.
Само два пъти в историята портрета е махана там.
Единия път е когато умира Мао Цетун, 76.
Траурно е бил премахнато там.
Другият е когато в 1953 година умира друг кулонистически лидър.
И това е Сталин.
За кратък период портрета на Сталин е бил на място на портрета на Мао Цетун там.
Но на малто друго покрета попус всъщност е от този вид, което виждате въл с мен.
Сега, групата ще се чакаме. Виждате ли знаме то най-високото знаме пилона?
Всяка сутени знаме то се сменя.
Звездата голямата също представлява тезката пилона.
Другите, че отзади от долу, представляват различните класи.
Ето не класи, представлява военните, селяните и така нататък.
са представени с другите класи.
Там не може да стигнете, като буквално до пилона.
Пред него имаме стенца, там ще се чакаме групата.
Там ще се направим груповата снимка.
А вие можете да отидете да се направите стилизи на парзиния,
домото искате.
Букто да видите на Болея, по-меригиана, която преминява.
Три и десет се чакаме там.
Сега е три безплатно месе.
Така че да са по-разходите тук.
Или си направите стилизи.
Не е чак сотно топло.
Три и десет пред...
От наша страна.
Някъде не отиде от към забърнение град.
От към нас.
Сега видите, че държим сега.
Тега.
Тук е докато е чисто.
Ние на това се снимах.
Още веднъз.
И на там се снимам.
Дай сега докато е чисто.
Ето видите.
Ето там може люби.
Това е.
Това е.