Града негове ето урбанизационен план.
Изделени всъщност прямо тази
като кръст, която е линия
две линии.
Така.
Колкото ще се ходят ли в Япония?
В Киото ходихте ли?
Киото, Нара
ходили си.
И двата града, Киото и Нара, които се развиват
именно в периода 8-9 век някъде,
всъщност техните
организационни планове на градовете са заимствани
и заповени са им едно от Сиан.
Точно заради това влияние,
което е имало, защото пътя на Коприната
не е просто едно пътуване на стоки.
Това е едно преминаване на идеи,
на архитектурни стилове, на културно влияние,
което е имало.
За това същност достигал вдър територика на Китай.
А Сиан е бил
над 1100 години,
столица на 13 династии в Китай.
Най-дълго
осъществувавата столица в Китай,
най-дълго послужил като столица в тази страна е Сиан.
Затова го наричат и люлката на цивилизацията в страната.
виждате ли планините?
Това е на нашата страда на Китай.
Зад тази планина, която се вижда отвъд територията на Сиан.
Виждате ли планината?
Чонгчин е на другата си планината.
Това е нашата натуралната линия в Китай.
Колко души има?
Апроцимат ли 35 млн?
Викта, Малиния.
И это, че, че, че, че.
Но, после того, кто видел тег низкий ряб,
и, может, так много людей,
ой, еще большая цена.
Китай, 13 млн.
13 млн.
13 млн.
Но до этого момента,
1300 млн.
Это был огороден геомен.
Танг, Танг,
618 млн.
Днес Сиан ви казахи 13 милиона души, но това е много във територията на стария Сиан, който виждат тук, Чанган, иначе по време на династията там, хората, които са живели ето тук са били около 1 милион души.
И разбира се, най-добре запазените крепост на стени, които има в Азия, които ще видим и днес на черта, който ще излиза на вечерна разводка.
И у-3 ли били сат послатарни.
Чанг е е еле ини, 어uvят това земля, които ще изкаблива тукican правило на тук, и които е е било хората за граниот и 6080 годи.
Ему енен и вкутия ентко вир Noи.
И така чая енгар, която са гранино-звикар на народ асиата, които се са гранино-звикар на били.
Искала, което цитика глина, които есть и вървани, когатлини, когатлини, когатр, които, корито, ноякатли по ивки от са грани, айто, които.