Днес се издигнат и освен тези сгради.
Четири дъпрои, недостъргача,
включително разбира се и перлашна ориенка,
телевизионата кула.
И всеки един от тях, който е в района.
И от едно блато,
днес това е място, където са съсредоточени
най-много капитали от всяко едно друго място
в Китай.
Най-големите корпорации в Китай,
офисите и съдалищите се намират
именно в и финансови от център
Люджиадзу
el
Казах да хванете точния тон да го кажете.
Защото може да качат рахота.
Аз не ви казах за учител.
Как е?
Тича.
Ляо Ши.
И другата?
Ляо Си.
Ляо Ши е учител.
А същото време Ляо Си е...
Ляо Си.
Стар екскремент.
Стар екскремент, ай да така да го качат.
И ако без диската на учителя си му кажете
с грешния тон думата...
И става опасно.
Няма да завършите.
Ляо Ши.
Ляо Ши.
Ляо Ши.
На Конфуция Ляо Ши.
Учител, но не Ляо Си.
Ляо Ши.
А пиши се по един и същи начин между другото на Лат Слотинската.
А за броенето...
Ляо Ши.
Ляо Ши.
Чарли, ще ви покажа с бръсти как болят китайците.
Едно си е едно.
Двес е така.
Три си е четири.
Пет.
Тук е лесна работа.
Сега шест, вижте как е шест е така.
За да се разберете с някоя, ако искате да си купите шест или номера на стаята.
Седем е така.
Трите пръсти.
Осем и девет е така.
А десет знаяте ли как е?
Ама това вече не го използват много, защото някой път се води до агресия.
Шест.
Седем.
Осем.
Седем осочите пистолетко някой.
Девет е така.
И десет.
Най-високата сграда на света е.
128 метра.
След две или три години някъде, не знам точно колко беше срока, ще бъде открита и новата най-висока, която е в Саудийска Арабия.
Един километр.
В Дубай сега струят друга път, която да я надмине не е след като бъде завършена.
Лудостта за покоряване на небесата става все по-голяма.
В Китай в момент се струят няколко такива, които ще надминат шахайската кула.
Но виждате, че отнема доста време.
Седем години отнема на тази сграда да бъде издигната.
Назвисимо от технологичния напредък.
На второ място, което е ходил в Куала Лумпур, 692 метра е Мердека 11.
Вътре като влезем има след проверката една музейна част много интересна.
Там са показани през годините първите небостъргачи.
Разбира се, изискванията е една сграда да бъде наречена небостъргачи.
Трябва да е над 150 метра, ако не се лъжа.
Те са били различни през годините, защото сега в Нью Йорк като са построени началото на 20 век на небостъргачите.
Сега тук просто глядате, те са били наполовина на тези, които в момента виждате.
Днес изискванията са все по-големи и по-големи.
Една сграда да бъде наречена небостъргачи.
Естествено, много важно е точно тази екоса образова, за която ви казах, защото е единствената независимост на тази сграда, която виждате вляло.
Тук даже се вижда как е вуслойна вътрешната и външната част.
Чарубката и осукването.
850 хиляди тона.
В принцип това, че ви казах, че е американската компания, която прави модела на сградата и я построява гладният архитект и китайец.
Не знам нали сте виждали имаше миналата или по-миналата година на олимпиада по математика.
Американците бях се печели първо място и честинка всичките бяха китайци.
Не, тук наистинато аз не знам нали сте виждали как изучават математиката и има много гении след децата, които са тук в Китай.
Но по много по-различен начин всъщност е методологията по която учна.
Така, сега. И нямаме под реката.
Общите ли ни поддаваш от общите сръжа?
Това е много.
Да, точно да имаме право.
Стигнат да гледате на ляло.
Отварачката от тук, вистина си причина отварачка.
Само, че не съм виждал сувенирът с отварачка по формата на негостъргача.
Това няма и нови.
Това няма и нови.
А че малко утвадаш от тях, като пагода е проектирана.
Сега, за проверката, тото си има нормална е за такава заграда и виждърш като визда на таки обекти.
И никой да не си взима за палка себе си.
Да ви ги вземат на 100% е гарантиранно.
Всичко виждат.
Това не е като вчера на кораба подсекачва.
Оставете си тук за палка, най-голава.