и колко практически живеят, цялата им философия.
Япония доден днеше не се е изюнила на Китай за планетата,
които извършва на територията по премя на Второцветовна война.
Не го е направила, не мисля, че ще го направи някога.
Дори някои японски историци успорват планетата, които са тук.
Тук няма какво да успорват, това няма тук.
Тук монета има една страна.
Има и военни журналисти, които добре са описали планетата.
Тук, така че, нещата са абсолютно ясна, каквото се е случило.
За съжаление, човешката жестокост е безгранична.
Така, отправяйки се към френската концентрия, ще можете да видите вече от близко река Хуанпо.
Тя е много близко до този известен, най-известен булевар,
край брежен на Шанхай, най-известен вър Китай.
Това е Бунда.
Бунда означава от инду насик.
Англичаните, когато колонизират Британство, когато колонизират Индия,
започват от техния език да наричат тези зони, които построяват.
И затова е последствие, когато получават правата тук, процесиите,
върху тези пристанища, решават по този начин да нарекат тези криврежни алеи
с един насик като една дига.
Днешно време е заради наводненията.
Най-големият проблем на Китай, вижте, няма още да са.
В дясно последното бижо, което няма и 10 години от както е открито,
това е Шанхайската кула.
Най-високата сграда в Китай.
632 метра.
Най-модерната в страната, с най-бързия сансьор в свъртът.
Която тър ще може да си изтреляте.
Понево вляво от нас е Бунда.
Въвляво от нас е от нас от нас от Пис.
Малко ще го видите.
Един от най-оксозните хотели.
Един от първите хотели в Шанхай.
Това е бизнес-сърцето днес на Китай в ляво.
Това ще се далища в дясно се намира най-натоварната улица на Китай на Инженерота,
която после ще може да се разходите.
Тук са вини сгради, на банки, на телеграфни агенции и т.к.
Вляво ще видите след малко и бика, който е ходил в Нью Йорк,
бика на Уолл Стрит, тук абсолютно същия туро де Млодека се каза автора,
което символизира финансовата мощ на Шанхай.
Това казвате през годините, ето го бика, след секунди в ляво,
как градът се разраста, дали от най-важните кредове в света.
И днем, когато е върнато обратно в песента.
Косметът, която се изпълнявало е, изтока е червен.
The East is Red.
Знаете защо е червен, няма да ви обяснято колко пак да е червен.
Така че интересна сграда е митницата, още от времето на династия Тамин,
когато ви казах, що тук се превършва в много важна митница на империята.
Последствие, англичаните решават да издига плитното статук в нов архитектурен стил.
Видяхте част от гравите, че не наподобяват абсолютно по никакъв начин китайската класическа архитектура.
Това е европейското лице на Шанхай.
Тук са били клубовете, парковете, луксозните котели.
Шанхай се преврършва с най-малтикултурното средище на света, не само тук.
Много често е наричан Нью Йорк на изтока,
наричане Перлата на изтока, Венеция на изтока, зади каналите.
Какви ли не са прякори нямат града през годините, но едно е ясно, че ако трябва да говорим началото на 20-ти век,
кой е бил един от най-привлекателните градове, най-шумния и градът, който е бил притегателно за европейската и световна аристокрация, това е Шанхай.
Естествено, китайското население му е било, вече ви казах, имало много рестрикции около това те да присъстят част от тези клубове,
в парковете дори не са можели да влизат, там е точно на Бул да се намира и шанхайският клон на банката HSBC, за която ви казах днешно време също може да влезете в лоето
и да видите колко красиво е декорирана отвътре с нейният купол.
Така че тези исторически сгради днес са част от архитектурното наследството на Шанхай,
дори няколко от тях наследствено хората са получили последствия заради земята върху която се намида имоти и така нататък.
Има на гърба, примерно на митницата, няколко жилища, които са част от сградата, които си живеят хора в тях.
Цената на имотите, не може си представите колко е реално точно на Бунда с гледка към Пудон, към финансовия център.
Тя средно в центъра на Шанхай, примерно там където отим е Шин Тянди ви казах 100 000 евро, но това са малки изключения за някои много обсозни имоти с огромна квадратура.
Средната цена там е малко над 30 000 евро на квадратен метър, целка цяло в Шанхай е от 8 горе-долу до към 30 се стига както е там.
От 8 000 в долари ще го кажа, защото в долари е най-често цената на имотите. От 8 до 30 000.
Това всичко зависи от района в който си закупувате. Сега средно жилище са около 450 квадрата, което е окей. Не е Токио, да са по 2 квадрата.
Шин Тянди, новото небе на земята, както се превежда името на квартала. Там се намира изградата, където в 1921 година се събират комунистическите предводители.
Идеята естествено е била. Тук колонизма, както навсякъде по света е поводяна от идеологията на болшевиките след болшевишкия преврат.
И в 20-те години истина започва да се разпространява доста отвъд територията на СССР и достига естествено и до Китай.
Идеята естествено прекратяване на могъществото на порочното влияние на капиталистическите строеве.
И по този начин всъщност е учредена и тук при конгреса и първи и втория конгрес на Китайската комунистическа партия.
Са поведени тук. Единствената, който е присъстван в бъдеще след 1949 година на тези два конгреса е малът за дум.
Джо Лен Лай в последствие е другия, което е втория конгрес и също присъствана на тези конгреси.
Сградата днес е музей на комунистическото тело, който желаем може да влезе в него.
Нието няма да имаме чак толково много свободно време в Шин Тянди, защото после ще имат отекована главната търговска улица.
Срещу нас можете да видите и Ферари. И едно Ферари.
Тук хората могат да си го позволят. Шанхай е в топ-пет градовете въз света с най-голям брой милиардери.
На първо място ще се учудите, не е Нью Йорк. Нью Йорк е на второ с 99 милиардера.
На първо място е Фекин.
Да живее капитализм.
И това не е най-лубсозната кола, която може да видите.
Специално Ферарито, което е модела на Ферари, което също в нас наистина е над 1 милион евро струва тази кола.
Така днес ще видите, шикомени се наричат.
Между другото, този стил по архитектурата, който съчетава европейското и китайското.
Много от китайските архитекти през втората половина на миналия век, дори и преди това също,
са изучавали архитектура в Европа.
Те са били изпращани, самите те са имали стремеж да изучават света, да изучават архитектурата и стиловете.
Така че те същност попиват от знанието в Европа.
Идват тук и създават им много интересен стил, който ще изучава европейски и елементи от класичната архитектура в Китай.
Заградите, които ще видим, преобладаващо европейски, с китайски мотиви по тях.
Има подстрахотни примери, които са в Шин Тианги.
Много луксозни магазини.
Ще видите Tiffany & Co.
Ще видите Louis Vuitton, Armani, Versace, Gucci, Yves Saint Laurent и така нататък.
Това ви казах ще това е любимото място за пазаруване на най-богатите хора, които посещават Шанхай, с търговски центрове, с невероятно красиви ресторанти с звездички на Мишлен.
Има няколко такива, които са с 3 звезди на Мишлен, което е най-високно, всъщност са призвания от Мишлен.
Така че представете си наистина, какъв рай за богатите е Шин Тианги.
Има страхотна пекарна, която ще ви покажа. Тези, които обичат ефренски макарони.
Ле Доре се казват макароните.
На шанс да ви взема един невероятно красив магазин, където ви продават.
И тук също има в Шин Тианги.
Това ви казах, че по-скоро се почувствате в Европа от колкото в Китай, докато се разхождате в квартала на френската концесия.
Това е името, което и до ден днешен носи. Най-често по този начин го знаят европейците.
И Шанхайки си е Шин Тианги.
Глядете се галко у нас. Огромните търговски центрове.
Всички тези, между другото, западни магазини с стоки, които с високо добавя настойност.
много луксозни стоки. Са много по-скъпи в Китай, отколкото в Европа.
Сега, вижте, заслявам един от най-голените магазини на Tiffany & Co.
Това е бижутирината компания, там където е закуската при Tiffany.
Компанията, която до ден днешен няма по-голяма сделка в дизайнерски бижутериен бизнес сектора, беше продадена за 16 милиарда долара, ако не се лъжа точно като стойност, на LVMH.
Това е компания, която притежава един от най-големите луксозни други дизайнерски компании.
Louis Vuitton, Moet & Hennessy.
Това е LVMH.
Като собственника е най-богатият европеец, Bernard Aronoff, се казва той.
Така че не могат да се оплачат със сигурност LVMH.
Голяма част от компания, които са потяхната шапка, виждате и Moet, също е потяхната шапка и Hennessy и т.н.
поглъщат доста други компании.
Но 16 милиарда дадат, 15 или 16 милиарда е сделката като и закупката.
Противно на тенденцията, тенденцията е, че големите китайски корпорации до днес закупуват, са превзели на право цяла Европа.
Готията в Милано, голема част от сграйта в Милано са собствено на китайски компании и не само там.
Така, вижте сграйта, архитектурата, колко е по-различна.
Това представлява традиционната архитектура, която е за Френската концепция.
Срещу нас, където има едни шатрички, полицай същност, точно срещу нас, и сградата, която е вляво, е мястото, къде е проведено първият конгрес на китайската полунистическа партия.
Вижте полицейските пунктове в Диаслун, като бъдещето са.
Точно от пред, пред сградата и езерото, изкуственото езерце, което е построено 19 века.
Айци, на разход.
ДАВААНИ НАТА!
ДАВААНИ НАТА!
ДА ОСТАВЯ ОВЕДА ТАНОЕ ВЕДАТА!
ДАЯ ДА, ДА.
Изкуля дека, е, да.
Давай, тук една ще взема.
Ами търдек са тук?
ТОрдек да.
ТАКА НЕ?!
Я зревам чешто.
Да, чешли.