...на Пекин с вода.
И тот чак от Хубей на юг.
Ние минахме през Хубей по време на нашото плаване с горба.
Така че от там почти 1300 км.
Днес те всъщност са три езера.
Обединеното има е Куммин.
Иначе трите езера символизират древните острови.
Естествено има и острови върху тези три езера.
Легендата за древните острови в източно море,
които са били там с легендарните критични същества, които са се срещали по тези острови.
Днес това, което ще видят от Летния дворец за голяма степен е възстановено.
Защото когато той е построен от време на династията Цин, император Циан Лун се казва той,
в 1750 г. решава да построи тази красива градина, на чистите вълни се нарича тя,
за неговата майка, за ней е 60-ти рожден ден.
Ето може да вземете привърк, къв подарък, може да направите на вашите майки.
Една огромна градина, един страхотен кът, който да символизира всъщност много силно тази концепция за живота и за природата в китайската култура.
Това съчетание с Фън Шуе може да бъде видяно отново дори тук в градината с алеите, които са около езерото,
самите езера, които са разделени. Арките има една 17 аркова, един 17 арков мост между другото,
което са 17 различни арки, които водат към острова, където е била резиденцията същност на императора.
Това е място, където е последната резиденция на последният владетел всъщност на империята.
Императрица същ и тя реално управлявала, въпреки че официално не е била тя владетел,
но последните трима императори стъпват на трона на 5, 3 и 2 годишна възраст.
Разбирате, че едни невзрачни дечица няма как да управляват една богъща империя.
Самия 19 и 20 век началото е една от най-сранните страници в историята на Китай,
който изостава трактично много от света, от британците, французите,
които по време на Втората оправа война в 1860 година решават да обожарят Стария Летен дворец,
да нанесат много щети върху Новия Летен дворец. Старията обожаря никога не е възстановен,
част от него естествено муфащат и Новия Летен дворец днес и разграбват каквото могат по пътя си.
Едно от нещата, които изчезва, убеден съм, че всеки гледал филма...
Айде не всеки, но китайския злодиак се казва, филма с Джеки Чанто.
Там ставаше въпрос за връщането на 12 изключително ценни предмета, които са дело на язоитски монах и майстор скулптур,
който правиш 12 злодиакални знаци от бронз с нефрит на едни безценни произведения на изкуството,
като изчезват последствия след 1860 година, само пет до момента са открити,
те се намират в Националния музей на Китай, което видяхте на площад Тиан Анман.
В последните, които бяха върнати, в 2009 година, един мега скандал се разразява.
По време на един аукцион на не безизвестната аукцион на къщ на най-голямата света,
Кристис, тя продава и най-скъпата картина на света и за още един от най-скъпите произведения на изкуството,
Кристис продава изведнъж предмети, които е част от колекцията на покойния Евсе Оран.
Модния дизайнер.
И се оказва, че там в неговата колекция има плъх и зайк.
Това от зодиакалните знаци.
Това от зодиакците, как са са попаднали в колекцията му, един по не знае.
И става суперскандал на истина.
Това са дипломатически скандал между Франция и Китай се разразява, защото фронтузите казват,
Когато китайците разрешат на Далай-лама да стъпи в Китай и да дадат права на тибетците да живеят нормално и свобода,
тогава ще им върнем и ние техните зодиакци.
Впоследствие, собственика тогава, тъй като Ив Сен Оран вече не се управлява от наследния страна,
Тя се управлява от Керинг, ако не се лъжа се казва консорциума.
Това са няколко глупани, които притежават много дизайнерски такива и в Сен Оран е част от тях, както Ив Сен Оран, Александър Макуин и още много други.
С част от него това е небезизвестния Франсуа Пино. Това е бащата на Франсуа Аннари Пино, който е съпруга на Салма Хайек.
Ще сигурно те го виждали, той често е по-различи, има медийни изяви.
Но бащата му всъщност церемониално връщат двата зодияка – Плъха и Зайка.
Другите са някъде в частни колекции на богати хонгкогски магнати, собственици на казина.
Някъде, къде ли не по света най-вероятно се намират тези безценни експонати, които са били изложени вътре в Летния дворец.
Летния дворец още един път е опожарен и нападнат.
1900 г. по време на буксиорското въстание, за който ви казах, от 8 държави – Альянс, които най-силно присъствие имат французи, германци и британци.
Тогава Кайзер Вилхен втори нарежда, всички китайците глънт избити до крак, всички майстори на Кумфуто, които се сблъскват с огъщата военна машина на европейски държави.
И така по този начин е отново разгреба дворец. Две години по-късно възстановено всичко, което е било унищожено от европейците.
До 1912, когато последният император Пу-и е прогонен, пада неговият трон.
Той остава, между другото, още 13 години в забранения град, докато не се въздява бунто на един китайски генерал, което го прогонува и от забранения град.
Така вече се приключва с управлението на самия Пу-и.
Последствие, по време на Манджо Ко, това е марионетната държава под японска юрисдикция, всъщност е върнат на трона, но той просто бил не марионет.
Буквално никаква власт не е имал, всичко е било спускано от японска имперска държава.
Летният дворец какво представлява? Наистина трябва да му се насладите максимално, защото това е едно изумително място, поне на меди-любимото място е в Пекин.
Защото може да разходите с лодка, може да тръгнате по една от най-заближителните части на двореца това, а сега тя цинди каза това е коридора.
Да, 728 метра коридор има, този коридор е в рекордите разногине, за най-дългия до един изрисуван коридор в света, с значи 13 000 мотива, които са показани по него.
Те са част от фулклора, от митологията, от няколко много известни произведения в китайската история, представени върху стените и колоните на този коридор.
Ще може да се разходите по него, там разбира се е най-голямото тълпотворение.
В края на коридора се намира и мраморната лодка за 60-я рожден ден на императрица Цъши, императрицата Дракон, както я наричат.
Тя решава всичките пари, които са били отпуснати за укрепването на флотота, решава да ги инвестира за друго, да си направи подарък една мраморна лодка.
Мраморен кораб.
Така, въпроси от сората ми кораба плава ли?
Не съм виждал кораб от мрамор да плава, но тук си е на едно място застоплорен, изцяло от мрамор, с много красива декорация по нею.
Не плава, не е възможно да плава, ясно защо.
И е една от пръхлостничествата, които тя прави, въпреки че се опитвала дипломатически да се справя с ситуацията, но по-често се оказва вътрешно обратното.
Тя е една от основните причини за упадъка на Китайската империя и един ден преди впадането на империята, тя умира.
Един ден преди да се случи това нещо, така че всички цялата и амбиция, която е имала, тя дори не е била и съпруга на императора, като е била първата му наложница.
Но в последствие самата императрица, която е наследничката на императора тогава, тя не успява да се справи с интригите и това колко е лукава императрица Цэши.
И тя поема контрола. Нейният син, който се опитва да либерализира Китайската империя, да даде един нов път на Китай, е заточен за 10 години тук в Летния дворец от нея.
Император Гуан Сю.
Така че той е умира на 18 годишно възраст, най-вероятно от цифилис.
Защото и в Летния дворец, и в императорския забранен град са се случвали много тежки опадъчни, как да ги наречем, може и да не са били нощи и брез деня, най-вероятно са се случвали.
Така, Содом и Гумора бил наистина, много тежък период за историята на Китай.
А са били тези последни години в същите колоннито на империята и накрая нейният племеник е поставен на трона.
Малко ученци, което дори не е продозирал, какво очакват.
Заради всичките изкушения, които са били предлагали на Пуи, накрая той дори няма заследник.
Изгледайте филма, наистина, който не го отгледал, предпоръчам и превъръцат в Булгария.
Изгледайте последния император.
Там е оловен духа на един цял период в столията на Китай.
Машинките с ушалтите взимат, аз ще си взема моята машинка сега.
И притегляме към градината на чистите вълни.