И так, който желава, ще видите някои изключителни и ювелиерни произведения на изкуството, които са от порцелан.
Казваме, че Китай е известен със своя порцелан. Не е на празно-инглийско, тържно сменувание на порцелана в чайна.
Но няма нищо още китай да е хрестерна порцелана в оправното.
Търщо може да видите някои наистина невероятни произведения, които на ръка се правят с дракони, феникси, с класическа градина, която е представена на една малка чашка за пиене на чай.
Различните видове, чаши, които са за пиене на чай, стандартни, които може да си вземе някои от вас, ако иска.
Естествено, може да си вземете и чая, ако обичате да пиете чай.
Това е дори много по-вподарен, но естествено, индустрията с производство на кафе през годините е голяма конкуренция.
Така, нанасе върху износа на чай, употребата на чай, но наци, като изобщо в цяло Азия, ако може да въобщим, в Индия също.
В Централна Азия, дори и в Обединеното кралство също е навлязла тази традиция, именно от титайците, с пиенето на чай, защото функциите, обитворените ползи, които има от чая, са в пъти повече от тези, които има в кафето.
В кафето, даже няма такива.
Не знам дали сте виждали как се излеча, какво представлява същност кофеина, същност аз съм виждал, а той има и видове чая, в които също има кофеини.
Аз съм виждал как изглежда кофеина, извлечен от кафето и не е нещо много приятно за уход.
Сега да не ви карам да спирате да пиете кафето, но да, няма да спрете, тогава е един, че не съм някакъв, как беше шафо учител.
След като приключим с чайната церемония, ще имаме вече изнота какво правим от тук нататък, защото Синди ще провери тя е постоянно във връзката, тъкто тя работи за местната агенция за Toic China, това ният местната агенция партньор,
за да види дали някъде ще бъде опора на някаква заблежителност, имало е вчера, между другото, 30 жертви след и наводнението, тук вие сега ще кажете да, това не си лечи, че има какива наводнение, но Пекин е огромен град, което е почти 5 000 квадратни километра, което отбваща на 16 крайградски така селища, нещо наистина огромно е, не е Чонг Цин, но това е столицата на Китай и е ясно, че тук нещата са малко пъртосензитивни,
и особено с такива бедствени положения, правителството веднага всъщност реагира и за съжаление има и 30 души, които стане жертки на тези наводнения.
Може да влезте дори в Google, ако напишете Beijing, венега ще видите, че е с предупреждения, новини и с всичките световни медии за това, което се е случило тук.
Това се радвам, че вече поне за момент е спрял да не търпам дьявола за оплащката, но има и такива моменти. Вече ви споменах, че няма някои предствия за Китайто на тялото има история,
са точно наводненията и понякога човек не може да се справи с тях. Дори и те не могат да се справят.
Така, след около 40 минути някъде ще пристигнем на чайната къща. Точно до нея се намира и първата сграда на китайската, на пекинската поща.
Днес, пред може да видите конниците, които са положени. Същност те показват тази история на пощинските услуги и телеграфни услуги, разбира се, последствия, които са в Пукин.
Британците също имат между другото пръз в това нещо, но по време на династията Цин е изградена.
тази поща. Днес тя е и музей на пощата и на тези, които се занимават с колекционерство на марки, филателисти, кои имаме в групата.
Също има огромна колекция, която е от марки.
Нямаме време естествено там да ходим, пак и сега не искам да наранявам някои чувствато, но едва ли имаме филателисти в групата.
Няма, нали? До сега не съм имал, но все пак.
Да, винаги имаме прецеденти.
Горото около 1 час някъде ще прекараме там на чайната церемония и после ще разберем какво правим.
Но ще бъдем изграден.
Така, вие се намирате в първо най-големият град, национална столица в света.
Населението му е почти 23 милиона души.
И ви казах за трафика и си да ви спомена, трафика в града ужасен.
Но през последните над 15 години, защото в миналото града се славяше с нещо много неприятно и това, че ви почти винаги беше в топ 3 на най-замарселите градове в света.
Аз дори до ден днешен на моменти, като ми идвал има смок и това много гъста същност.
Гъст обла, което се вижда, което не ви позволява никаква видимость реално.
Но през последните 15 години, голяма част от промишлеността изнесена в периферията на града, дори извън него.
И това са едни релокирания на големите заводи, стоманени и така нататък, заводите за строение на електромобили и други са изнесени извън града.
Много малка част от тях и фабриките и текстилните са останали днес вън града.
Точно с това е едно от нещата, които подпомага същност с възстановяването на тази кобра екологична среда, която да има тук и прочистването на въздуха.
И това се вижда, защото днес са повлезги в консацията, където са замърсяванията.
Това нали са тези частиците, които са замърсяване на въздуха.
Покинне и в том 10 изобщо, като дори и ограничаването на автомобилите горе-долу, и в Шанкай, и в Сян, както обясни Елена.
Това е с определени регистрационни номера.
Всъщност може да видите най-в ляво ероглифът, това е ероглифът за столица.
Джинф.
Ние сме в северната столица.
Като последните векове от историята на Китай, горе-долу може да кажа последните, поне шест век от историята на Китай, Пекин е служил като столица.
Това е последната от четирите велики столици на Китай.
Имало е периоди, в които разбира се е била измествана като столица, но в по-голяма част от тези последите шест века това е била столицата на страната.
А като да се върна само отново и за регистрационните номера, всички които с други регистрационни номера от други градове имат право за един месец максимум 7 дни да влизат в Пекин.
Максимум 7 дни.
Местните автомобили нямат право според определенията номерация на цехната регистрационни номера, цифрите, да влизат в определени дни от седмицата и хората реално се оставят автомобилите от тях и пътуват с метро.
Метрото е едно от най-натоварените във света, заедно с Шанхайското се водят по двете най-големи метромрежи на нашата планета.
Около 800 км и тук е цялата мрежа на метрото, която улеснява изключително много транспорта в града.
Срещу нас се вижда в облаците, първо планината в далечината, това са естествените стени на града, които го отбраняват.
И той е като една от най-важните отправни точки и стратегически в Китай.
Защото тук, на около един час не с автомобил, от тук се намира и най-важният прото, което ви води към Вътрешна Монголия, която е автономна държава, автономен регион.
Вътрешна Монголия, под шапката на китайското правителство.
И оттам вече влизате в Монголия.
Вътрешна Монголия, ако сте виждали, това са едни безкрайно зелени долини, с коне, коне, коне, юрти, страхотно мляко, което правят от там.
Елена, между другото, е точно от Вътрешна Монголия, от производката ни на Сиан.
Тя е от този район, който е няколко хамилиона души, няколко е бил част на Таветския съюз, но след втора световна война, вече се договарят с китайците и територията остава по-повроблението на Китай.
В далечината с който в облаците остава е най-високата сграда в града, това е финансовото сърце на Пекин.
528 метра висок Тула, City Tower се казва тя и има формата на древен съд за пиене на вино.
Тя е много интересна, защото в средата си тя се стеснява.
Ето сега срещу тази, срещу хотела, което е срещу нас, в ляво в облаците, даже и примигват светлините на най-високата сграда в града.
Целия район там е обсипан със съвременни сгради. Едната от тях е централата на китайското телевизие, CCTV. Тя има много интересна форма, горе-долу пак на чист панталони.
И още няколко сгради, които са много съвременни архитектурни чудеса, които са направени тук.
Самата Заха Хадид, известната първата жена, която е наградена с много отличия, които са притска, която е за архитекти.
Тя също проектира една от сградите, които са тук. Опери, театри, изобщо Пекин след 60-те години, тъй културната революция 66-76-та и Дън Сяо Пин вече с край на 70-те години, до 90-те.
Токим претърпява много промени. Града се промени изключително много, особено от тези 60-те, 70-те години.
Изграждането на метрото в града, бутането на старите стени, разширяването на териториите на Пекин, изграждането на широки булеварди с зелени зони, паркове, които да са в града.
Много малко част от Стария Пекин е оцелял днес и тази част ние ще говоря с Синни дали ще имаме възможност ден, сутри или други ден.
Кога ще имаме възможност да я посетим, който желая може да отидем до нея. Тя е в близост до площад Тянан Мън, най-големият площад в света.
Може да отидем до там, там са плутонзите, това са старите сгради на Пекин, като са възстановени за Олимпиадата във Грида 2008 година и днес също стоят гордо им за миналото на този град, като една малко частичка от това, което е оцеляло.
Днес до действото на съвремене, но също времено пази едно огромно богатство и това са 8 обекта във списъка на ЮНЕСОКО.
Най-важното от тях, най-големият и най-скъп дворец в света, това е забранения град от времето на династика Мин.
1420 година до 1912 година, това е била столицата и дворецът на императорите на Китай за две династии.
Мин и династика ТЦИН. Те са управлявали именно този забранен град.
Летният дворец, лятвата резиденция, където лятото император и неговото семейство са напускали забранения град заради високите температури,
изходивали в летният дворец, където има езеро, отградено от понина, стъхотни зони, които са били эксклюзивно за императора,
с петини, много така богата растителност и температури, които са около 5-6 някой път и повече градуса под тези, които са извън летният дворец.
Небесният храм е една от най-важните структури, които е в петин. Това е ритуалното място, където императорите са поднасяли като жертвоприношения към боговете, към небесният храм.
Ефрите ни е император, за да бъде умилостивен той и да има добра рекорд. Това е била причината, така че не е имало човешки жертвоприношения, единствено животни,
кози, отце, биволи, така нататък са били поднасяни в жертва, както разбира се и тарове, които са били поднасяни.
Много важно място свързано с ритуалността, която е била по време на двете династии на Минина цин.
Гробницата на династия Мин също са част от наследството на Донецко, както и храма на Лама, която е една от най-важната или от най-важната бодиска храмове, които са в цялата тайна.
Огромно богатство на династия има града и същевременно, пак ви казвам, това е един от най-богатите градове в света и града с най-богатите компании, чието седалища се намират тук.
Тук 500 е на първо място по броя на компании, където компаниите решават да изнесат своите седалища, именно тази дула седалища, офиси, главни офиси в Пакин.
Града на милиардерите го наричат. 100 на брои за миналата година бяха те. Седим повече от колкото в Нью-Йорк. 100 милиардера. Представете?
И отделно това се води от най-богатите градове, като е оценяван. Ето в ляло се вижда най-високата сграда, предполагам, че е забелязата вече. Ще минем и по-близко до нея.
Като общата стойност на Пакин е над 2 трилиона долара. 2 трилиона.
И за да разберете колко наистина се покачва стандарта тук и колко важен град е за цял Китай, това е градът, което е на първо място в Китай като средно заплащване.
Тук е около 1600 долара, а не опървате в долари, аз винаги в долу ими гледам. 1600 долара на месец.
Повярвайте ми, в Китай с 1600 долара може да живете много добре, защото заплатата за мен ничего не е важна.
Важен е паритета на покупателната способност. Това означава, че с тия пари, които взимате, това може да си купите.
Да, може да си купите много неща. Три пъти повече неща може да си купите, отколкото на Съединените щати като средна заплата в щата Нью Йорк.
За последните години тук са наляти огромни инвестиции, затова днес това е един от най-важните конференции.
Конференции се подвеждат, симфозиуми, срещи дипломатически, Централната банка на Китай също тук е съдалището и всички регулативни органи на страната.
Всичко е изнесено тук, естествено тук се намира и партийния дом, който ще видим на площад Тянан Мън и червеният килип, по който преминават гостите,
особено когато има пленум на партията, тогава е много интересно, защото се бират всичките членове на партията, най-важните членове на партията,
които вземат най-важните решения, примерно да изберат какъв председател на политбюро.
Днес той е Си Цзин Пин, кой това колко те да го критикуват, аз много пъти вече наполягам в това нещо.
Човек, който често посещава селските райони в Китай и се грижи изключително много за страната си, не от гледна точка на технологичното и развитие,
ами това, че страната има и една голям процент и средна класа, средна класа, която е доста над населението на СЩ, което е 330 милиона.
И разбира се, това хората, които живеят в по-из останалите райони, да имат най-нужните неща, като водопроводи, канализация има дори,
и то е ясно, че не навсякъде, защото има ста къеда много трудно достъпни, но се постарали през годините да осигурят на хората най-важните неща, които те имат нужда.
Така важни срещи винаги се повеждат именно тук, в Китай.
Така че, когато има дипломатически посещения, ще видите между площата Тианан Мън и забранения град, там се намира боливар Чан Ан.
Това е място, където уплъдат знамената на държавата, чийто лидер идва на посещение.
Редовно има такива срещи, особено тези, които са от Азиатската лига, когато трябва да се вземат важни економически решения.
И по този начин всъщност това води до огромният економически гръз, в който има държаите в Азия.
И затова Азия смята, че това е бук и бъдещето на бъдещето на света.
Редица срещи има постоянно. И Пекин е място.
Пекин ви казах означава Северна столица.
Някога е интересно какво всъщност се случва. Той е бил наречен Пейпинг, Северния мир.
Защото това е мястото, където монголците в лицето на Куб Лайхан пристига тук за своята жестока армия и завладява Китай.
Той е ставал първият от императорите от династията Йоан. Неговият град се казва Отаху.
Когато идва династията Мин, 368 година, победата над монголците, всичко което е било като структури издигнати от монголците е било разрушено.
На мястото където всъщност е бил двореца на монголците се смята, че решава да издигнат и забранения град.
Чисто символично. Точно там където е бил той. Има отбит и следил този стар дворец на династията Йоан.
А монголците естествено това не е биотехния край, те се изтласкани към Монголия.
Но за да бъде добре отбраняван градът са стигнати и много по-големите части вече на великата китайски стена.
Тя е заздравена, колкото се може повече, за да може да отбранява вече китайците от монголците и да не се получи отново с превземането на Китай от чужестранна династия.
Каквото се случва с Облайхан. И така всъщност приключва династията Йоан. За нея ще си говори повече по време на обитпоката е в забранения град.
По династията Мин води го огромен просперитетски ЦВС, изграждането на стените, укрепването на града, економическото ползо, което имало в града.
И така всъщност до 1644 година династията Мин управляват Китай и са великото посланици на китайската култура на всякъде по знак ЕСК.
Днес Пекин ви казах, че е много разволик, но между другото има един от най-добрите университети според редица индекси като качество на образование.
Доста чуждестранни студенти има, доста чуждестранни учители има, защото едно от тъщата, които мога да ви дам като съвет, ако имате сертификат за ТОЕФЕЛ или Кейнбер, че така нататък, и ЕЛТ няма значение, може да кандидатствате за учител в английски език, примерно тук в Кокин.
Един учител, чуждестранни учител в английски език получава от 5 до 6 000 долара месечна заплата.
До 6 000 долара месечна заплата.
IT специалистите получават около 10 000.
За Китай получава от 6 000 долара в месец.
Учител в английски език.
Естествено има вече критерии, колко опит имате като преподавател в английски език и така нататък.
Естествено има доста хора, които го правят англо, говорящите хора от Австралия, от щатите, в странни където английски език официален и идват просто преместят тук и живеят съссем спокойно.
Английски език така ли, че е роден, просто трябва да го знаят малко по-добре, по-задълбочено, терматически и не само.
И така.
Една от най-предпочитените професии е за учител.
Температурата е най-добре в автобус.
Да увеличим ли малко?
Не.
Ние между другото ще летим от старото летище на Пекин.
Новото летище път е проектирано от Заха Капит също.
Всъщност е с най-големия терминална сутър.
Бавно за после всички полетите да се измесват с новото летище,
за това нещо няма доста време.
Така че днес спеки има две международни летище.
След малко ще ви раздам по спорта.
Те са готови.
Не минам сега по-добре.
Това е много трудно.
Но ви споменах нещо, което променя много лицето на Китай,
което променя много лицето на Пекин.
Това е най-важното събитие в съвременната история на Китай.
Това е Олимпиада в 2008 година.
Защото след Пекин се избран с доматин на ляката Олимпиада в 2008 година,
това е след 22-а пън се лъжа.
Тогава Международен Олимпийск комитет взема решението,
защото винаги се дава един пределното време, което държавата,
конкретният град може да се подготпи.
Не, може, трябва да се подготпи за Олимпиада,
като на материално-технически база с отложението, които се изделят и така.
Това е събитието, което води до огромни инвестиции, многомилиардни инвестиции,
с подобряването на инфраструктурата, изграждането на нови спортни зали,
изграждането на най-модерният стадион по света,
днес това е фтичето вниз до, което има за мен,
не че, аз съм виждал много стадиони по света.
Това е сградата с най-виртуозната, най-виртуозният архитектурен стил,
който някакво е създавал, тя прилича на птиче гнездо, лястовичек гнездо.
Отвън тя е съклавил вивката отвън реално и вътрешната част, която е същинския стадион.
Както и клубът, който взето от примера на Альянс Арена в Мюхен със своята мембрана отвън,
като балончета представлява фасада на клубът, където са се провеждали всички водни състезания,
като стезанята по пулване най-вече, като казвай къмодни е много обещаващо,
стезанята по пулване. Там естествено е и място, където се случи едно от най-заменитите събития,
те са няколко също с тези събити, Майкл Фелл сподобри почти всички възможни рекордии,
кушува от Балтимор.
Цялата зона днес, за да разберете колко добре се инвестират в инфраструктурато,
цялата зона днес е една от най-приятните зони за отдик в Бекин.
Тя се намира на най-важната линия в града, защото още от изграждането на забронения град,
дори от преди това се снята, че тази линия е била обределящата линия в града,
това е меридиана на Бекин.
От този меридиан се намира от най-важните исторически сгради на града и съвременни.
Ето отреща срещу нас, най-високата сграда и пекинската финалсова борства,
която се намира в ляво от City Tower.
Цялата зона там, стадиона, до ден днесен се ползва за футболни събития,
с кубернат бор на Китай, играят там.
Концепции се.
Тайлор Суит, Би Йонсе, няма значение, тук няма ограничения.
Китайското правителство не ограничава абсолютно никой да идва на концерти тук.
И многое световни звезди, които са идвали и такива, които ще идват все още в Китай за концерти на оптичето гнездо.
Съоръженията по плуване също все още се ползват.
В Биана има азиатски първенства, световни първенства по плуване, които се провеждат именно там.
Тук тялата зона е направена.
До денеше се поддържи изключително добре.
Има музеи вътре с магазини.
Стаза отливи казах.
Там също е много по-приятна температура.
Тук място да се откъснете от градската среда в градът.
Тя се намира в края на Меридиана всъщност.
В най-северата част на Меридиана се намира Олимпийския парк.
2008 година е Олимпиадът.
Пекин, след като видяха, че Китай може да се справи.
Копаците от Запада.
Разбраха, че Пекин може да бъде доматин и на Зимна Олимпиада.
И 2022 година тук се провеждат и Зимните Олимпийски игри.
Единственият град в света, който са провеждени летни и зимни Олимпийски игри.
Как би пара Олимпийски, защото те също се провеждат в година, когато те се провеждат и нормалите Олимпийски игри.
Ние и до Олимпийски парк, естествено, ще отидем.
Там ще има време у един час да се разходите.
Ще ви покажа къде се намира стената с имената на медалистите и вългарските, естествено, вългарската следа.
За съжаление, 2008 година не ни е една от неуспешната Олимпиада, като в сигурност след 10 години тук тъм медиа медал ще има до Олимпиада.
Всичко това достига това със съдействието на хора като министър Крадев, бивши министър Крадев, Крадев и още някои мутри, които управляват България.
След ще ли с който изпечели златен медал на Олимпиада в 2008 година?
Кога не имахме златни медали?
Кога не имахме златни медали? Тогава ли беше?
Гребане.
Промяна на некова.
А пък и с другостта на известна Олимпиада в България, че тогава беше едно от най-голените гръбителства в българската спортна история с танка Златева.
Тогава на финала с китайката, където направо и открадаха медала на танка Златева.
Както и в Атина 2004-та, то и в Сурдан Йовчев.
Един златен, един сребърен и три или четири бронзби.
Вижте, ето това е Лабубо.
Най-известните кукли в момента.
Не е в Китай, това са по света най-известните.
Тази компания ви казах, че е поп-марките. Те ги произвеждат. Тя е най-голямата компания за гръчки света.
Това е някаква лутница в момента по ЦНСФА с тези Лабубо.
Това са поредица от кукли на компанията, които са в кути.
Вие не знаете реално кой има вътре. Попувате си кутията и вътре е изненада.
Имате, да кажем, от поредиците, не знам колко бяха. Десет или дванайсет. И когато ще си ги купувате и който ви се падне, това ви се падне и ви колекционирате.
Но има кукли, които са като ключодържатели, а даже има такива, които са клъпи за телефони, какви ли не.
Серията Лабубо, всъщност са тези, които са с тия зъбките. Не ги виждате, че не знам, плашещо ли е, елдурско ли е.
Имаше едно филм, че едно време го даваха много годиемите гремлините. За гремлините това е нещо по средатна между малкото сладко гремлин, че у нея лошите гремлини.
За децата специално, а то не и децата. Минай път имах в групата хора, които бяха възрастни и искаха Лабубо.
Лабубо, Лабубо и си купиха Лабубо. Чанци Лабубо. Кати Лабубо.
Через дар може да си купите Лабубо. Много традиционно от китайки.
Не, че между другото в България няма магазини. Продават, ако не се лъжа, само копия, реплики продават. Не се опинални.
Тоеста пари тук са по 10 евро, т.е. в България, само от сайта на каме не се вижда в магазини да продават, от сайта може да се поръчат.
А и те нямат най-близки магазин в Румъния.
Ще във дясно пърната гара на Топин. Обък красива с часотника.
50 години от основането на партията.
50 години, значи от неофитоването на партията. От 1 октября за 1949 г. от това на Китайската народна република.
В 1999 г. е открита гарата.
Освен Pacific Tower, най-бисоката сграда, т.е. се намира пекинската финансова морса.
И срещу нас, само че от страни леко се забелязва двете сгради с моста отгоре, това е централната на китайската телевизия.
Спусвате, ще видите, тя има много канали. CC TV, има над 20 канала.
Те са само CC TV?
То всичко е CC TV, е много CC TV.
Може се спете въщапа в Топуса, няма за да взима всичко.
Казах ви, че по един час някъде ще бъде прекарано още тук.
По половин час някъде е чайната церемония.
След това ще имате време, което иска да пие до сакралното място.
Вземете, ако искате чай, чаши за чай, церемониално, ако искате да пиете у вас.
По принцип, как се смята, че открит чая, това е много интересно.
Какой изтои според китайските легенди за чая?
Сещахте ли се по време на круиза ни, бяхме по една прочасово вължната разходка с коровчи?
Говорихме за митичният владето, който дава името на притока на Шенон.
Това е митичният император Шенон преди около 5000 години.
Това е човекът, който открива чаято. Това е човекът, който дава чая на екстази.
Това е това е свързан със заведението, тясно свързана със земята в Китай и толкова силно прочитан.
Това е митологична личност, не се знае дали е съществувала, разбира се.
Последствие ви каза, че бе овид в един много загадъчен орел цялата му съществуване.
Аз с колелета много интересно, вижте колко много парк ще има, където може да си немете колелета.
Много интересно е как ги транспортират колелета.
Ако имаме възможност да го видим, ще се панете за главата.
Ако изходим с една триколка и отзад едно малко багажничина, което е наховарил от 20 полемента, минимум.
И гледате как се движи полиците със тях.
Тук в дясна сградата на Китайската академия социални науки.
Китайската академия също в Китайската академия има някои сгради реално.
Това е една от тях.
Зад нея ще видите сградата, която е на първата площа.
Естествено днес тя е изглежда по-много различен начин от това как е изглеждала.
В началото се е още сердестващ по площата.
Във изглеждах, че е музей за площата и за филателите.
Окей, хайде!
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
чая ще бъде по ритуалния начин на пина на чая.
Няма да го пием както те се пият за житневието.
Виждаването чая, аз се виждали вече.
Във изглеждах чая.
Във изглеждах чая.
И това, което ви казах, че пият се засула в годинато на чая.
В изглеждах чая, в изглеждах чая, в изглеждах чая.
Даже има укрит чай, която е дърво чаяно.
Защото чая не е само да се изглеждах.
Защото колар не е да се изглеждах дърво.
Да, 6 линия година.
Така че може около 6 линия година е историята на чая в Китай.
Три тези са разлиглеждах чая.
Но за да се изглеждах чая.
Тя може да се изглеждах в 6-билния групи.
Това имам 6-билни групи чая.
Така иначе има около 3000 различни вида чаи.
Но спрямо начинът по който се приготвя чая,
пикологите, които се обработват,
всъщност са категоризирани на 6.
Малко си ги избили, защото 3000 малко си ги запомнят.
Това има зелен чай, черен чай,
зълт чай, бял чай, плодов чай,
плодов чай.
И улонг.
Първи която ще опитаме е улонг.
Улонг значава черен, улонг значава дракон.
Да, това е черен дракон.
Черен драконов чай.
Улонг чай е между черен чай и черен чай.
И всъщност той е посредата между зелен чай и черен чай,
защото има полу ферментация.
Улонг чай има огромна семина в Чайна.
Това има чай с Джин Сен улонг чай.
Този, който ще опитаме, е улонг,
защото чая не се пие само чая,
винаги е добавка с нещо друго.
С случаи, това ще пима с жен-шен.
Да.
Та чайът на другата си ги е с Джин Сен подър.
Вътре си е улонг чай.
Това е улонг чай.
Да правят се на топчици,
че жен-шена се прави на фрак
и си смеса двете,
и стават на такива малко топчици, които виждат.
За двамата има души, когато правите чай,
е дружно само на феналогична.
Ама сега тя ще сложи повече,
за да бъде по-концентрирана,
защото по-сво още годах.
Все пак ми са три и си ги.
Същите листа, които полозвате от този чай,
може да ги използвате пет или шест път.
да се не ги свърняте с като първото приготвване на чай.
Горизолова около 2 минути ви е нужно,
като чая в Китай да се мари.
Да се запара.
Тя ще сложи малко повече от материала,
за да може да има повече от таза мата.
чайния на чайния на чайния на чайния на чайния.
Така, погледнете чайния на чайния на чайния.
Гля, гля.
Само че отвън е много гладен.
Вътре е малко така грапа.
За да може, когато се вари чая,
когато се попарва чая,
ако когато се запарва,
всъщност вътрешната част да поеме чайника от ароматите на чая,
чая, когато правите.
Един такъв чайник се пользва само за един чайник.
Не може, когато трябва да направите сега зелен чай,
всеки това да направите зелен чай с жасмин,
или по-за подок чай,
само един чайник се правят в един чайник.
В Китай, един чайник да е правително е 1 кент чай.
После 3 лет, да го използвате,
не е преселите чайния,
винаги да го използвате 2-3 кг.
Те го използвате две-три години. Някъде тази няма може да спадете чай вътре. Може само вода.
И само водата ще видите как се ауматизира водата сега, че пият чай. Естествено, че не е същото.
Но ето също.
Първо отвън се загарява чайника, после отвътре.
За да се изръгне температура.
За да се приготви този чай, трябва е температурата на водата от 90-95 градуса.
Това е това което ви кажа, че в Китай хората не пият чай, просто защото е напитка на някаква течно.
Това е този чай.
Подобрява имунитетът.
Ако имате проблем с пълмета, то е че, естествено, може да си пи дозвичай също как на пти с пълмета.
Ако имате проблем с пълмета, то е че, естествено, може да си пи дозвичай също как на пти с пълмета.
Ако имате проблем с пълмета.
В миналото този чай е бил ексклюзивно само за император.
Това е драконовия чай, черния драконовия чай.
Много чертовно наричат и императорски чай.
Така, сега не е много важно.
Церемониялно как ще пием?
Ще ли сожте тези малките подмогчета дървените, двете чашки.
Тя е еднота чашка, другата е по-скоро като малка кубичка.
Не пиете докато не ви кажа.
Ще ли кажа?
Кази с малко, на всички ще раздадем и изчаквате.
По-голямата, по-високата чашка също за да усете тя в домата.
Докато по-низката чашка също се заупима.
Летър я ще показваме как да си упиваме.
Ти е, аудито не помейте.
Ти е тази чайно чайно дома.
Пиете ли често чайно дома?
Да.
Ти е държава.
Ти е държава кофе?
Ти е държава кофе.
Ракия.
Ракия.
Ракия.
Ракия.
Ракия.
Ракия.
Вистили ввести.
Мога.
Ти е.
Абонирайте се!
Така, сега само поддавайте на всички...
Много го ползваме за ръки, грея на ракия.
Тебе се успел париш, че не знаме грея на ракия.
Ти си запушваш.
Да, да.
Това има глини чашки, има да го запушваме.
Кирай, за грея на ракия са много хубави, да знаеш.
Кирай, кирчуф, кирчуф, кирчуф, кирчуф.
Аз ще видиш как се запушват отгоре.
Кирай, смешите да маме това малко да капи върваме.
Ромче, ромче.
Не, а не ромче.
Чакай, чакай, чакай.
Да, да.
Да, да, да.
Да, да, да.
Да, да, да.
Да, да, да.
Да, да.
Да, да.
Да, да.
Това е много.
Това е много.
Това е много хубава.
Върваме.
Това е много хубава.
Не, да, да.
Това е много хубава.
Не, да, да.
Не, да.
Кирай, да.
Абонирайте се!
Не, ако помириш, не сетяме аромата, може ви не знам.
А така не ти ли пари като го дадам?
Не ти ли пари?
Така!
Ваштите чашките до този начин.
И далу во върдув бръщата.
Ето, вече ще ми чупени чашките.
Аа...
Ани сега!
Чашката!
Чашката!
Ти, далу во върдув бръщата!
Ета...
Етата, вече ще ми чупени чашките.
И сега, чашката, да пием лошо.
Чакай.
Малката чашката.
Тази.
Чакъв тази.
Те са ломатите.
Женшена от същата е лошо?
Да.
А, когато същата е лошо.
Така, друго нещо, което се кладят чашката.
Взимат, защото тук е много подело.
И не е само...
Може да се стопят ръчичата по този начин.
Това го правят китайци.
Друго нещо.
Дамите, които имате много бръчки.
И трето нещо.
Ако много плати...
Така, вземайте чашките.
И как се държат, защото има и определен начин, с който държи чашката.
Дамите, отваряте безименния пръст.
Това е захвата на феникса.
Това е захвата на феникса.
Това е захвата на феникса.
А мъжето трябва да затворите безименния пръст, сивата ми.
Това е захвата на дракона.
Това е захвата на феникса.
Това е захвата на дракона.
Първата чаша тази се пие на три глътки, които означава.
Това е захвата на държавата.
Дълголетие, стартие и мусперитет.
Първата!
Моя група знае чинати?
Несевата чинати!
Това е знае чинати?
Да, си знае чинати чинати.
Това е знае чинати чинати.
Несевата чинати.
Как беше Болгария?
Болгария
Болгария
Добре пихме
На три, изпихмай бъл
Това е с тина
С тина
Края оттържеше в Китай
Не се слага млеко
На някои
Мет може, но на определен чай
Хочешто бить
Мет или лимон, че може
Но захар, слоито на чая
Добре вече, че ще пиете чай
Пиете чай по...
Европейски
Сети ли скрес?
И па точно едно
Да е още половин килома чай
Половин килома чай
Половин килома чай, че но половин
Болгария
Нема 7 кг
Така, чай
Опитаме местен чай, който от Пекин
С жасмин
Зелен чай
С листа от жасмин
Снесват, обушуват се дори
Така, че заедно все ще экспериментираме
Тук температурато 80-85 гг.
Малко хмон иска за толкова тип чай
Тук температура 85 гг.
Малко хмон иска за толкова тип чай
К posted
Ого една минута само някъде си захлажаме
Не две минути както предишният
Този една минута несколько
Става лепо бочист
Коли нябва клетата и кофе върта в сакък.
Има повече тумир.
Легкото та пла молчу.
Това е върст.
Има повече тумирата.
highdob.
Тумиране тумиране тумиране тумирате и тумирате внас.
Има мална и капите.
Камето на бурите.
Едобаво те се не да се претиня.
Има uncle с едно...
Едобаво, с черни едро.
Много.
Не знай тумирате.
Трябва да пият много вина, може да имаме много вина.
Това е най-важно от черния брок.
Не е санцето, не е венеят брок, не е въпреки на лак.
Трябва да имаме вина.
Много хора в Бекин и Китай го пият този чай.
Трябва да работят по-стукът, по-стукът и по-стукът.
Много съме и така на татък, защото ти говориш ти е офис чай.
Това е много чай.
Да, и метал да са котлата е очила за така конкурсът, може да се спите къп чай, защото предпазва очите.
Това е много чай.
Тук няма нужда вече да пияте на три глупки, може само че по-бъдно, защото ще горе.
Не, тая не трябва да пият бързо, живи.
Ага.
Аз такъв с жасмин си диам, заеден чай с жасмин.
Пода ти има една чая на къща.
Да се колиш.
Да се колиш.
Бо ни е една.
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
willing
это считаете
да
да
Това е черен чай с ли-чи.
Абонирайте сега магическото ли-чи.
Ако не сте виждали как изглежда това ли-чи.
Това е черен чай с фрута с ли-чи.
Из-подът се сокал от вода.
И заедно ферментират с черния чай.
С това е черния чай.
Но като го пиете, ще вкъсете силния аромат, който е вкус от ли-чи.
И сладостта също от ли-чи.
Не е учеба чай.
Също така, сега ще сожи.
Така и също така, сега ще сложи и балково розички.
Розички са това е различно и това е чайна роза.
Много различна от виде роза, която нали не е демо.
Има чайния роза.
Има витамини, защото тържаен и кулиници е към през кожата.
Роза тържа е просто за аромата, не за витост.
Може дори и малко медисто.
Така че има по-еден ферментационен процес, което значи, че няма неждоин и няма неждоин.
Това може да го пиете вече преди съдегнете, защото ще ви помогната минути да се съдегнете.
Може да спика вече преди съдегнете.
Може да спика вече преди съдегнете.
Значи един такъв чай може да помогне.
Това може да го спика.
Това може да го спика.
Това може да го спика.
И ако сте естесинени също може да го спите в Китай на учето.
Това може да го спика.
Това може да го спика.
Това може да го спика.
Да, да го спика.
Това е от този вид чая.
Това може да го спика.
Това може да го спика.
Това е от този вид чая.
Които ви затоплят също стомака.
Внстава вече е с тук.
Внешне в търна това бри върши вече.
И пилата са върши бри върши от търма players.
Взеки от търната, заyeahно трябваме какът върши волутни.
Произвърт на блестния търна кава разборна чай.
И аз родният чай, трябва бри върши от търмали.
Тъд търна от търната бри вълън.
Именно търна чайата пресе да правят натърнат кей.
Също така има и високо съдържание на желязо вътре в този чай.
Ако имате манения, може да пиете в този чай.
В тази тази тази тази може да го използвате в тази тази тази тази тази.
Също така ляпко може да го използвате, като послъгаме в кладилника и спец от вече.
Президел Петер усетеха аромата, който е от кутероза.
Аромата е от розата, докато скуса е от ниќи.
Това е тази тази тази тази тази тази тази тази тази тази тази тази.
Д表ите нив».
Анарата се, дичас бре кълна.
Е bob мозтоо е.
Боли – Дора, Мара на вирамя.
Плъсвам ракиято на музени.
Трябва ли е вкусно?
Съправи се на музени.
Тоест, както и ми казах.
Възможно.
Това е много чая за когато ви казах.
Буаа.
Това е много чая.
Това е цело пускат,
тук.
Това е много чая.
Това е разно от това.
Стана ли когато чай е колкото по-предсен чая също с по-хубаво.
Дотоя чай колкото повече време отлежава, колкото повече оставим.
10 години?
10 години.
Да.
10 години отлежав чай да пием.
Нещо какво...
Това има може да се 12 лети, али си в Пъдеце и Трикудини, али си в Съмкорния ищия,
що е 153 години.
Пересвът път по Пъдеце, Трикудиниът е велико да се е възмъден върнатия.
Но не е град са гранията.
Едаме третъп от Пуара.
Плюс това Пуара не е чајак от царата, тоа сто сте от зърво.
Трябва да хора не емно си, но ка хора едва да се щепва да нега одни ноябва.
В професии на Чини посредо на сиятите лъгат.
Почти, не си се събва, кога да се сиятите Кини, кога ще е на волну.
Чи бри бидите месите лърко?
Да, и изчитувам на едините, които са от тяло.
Убеден съм, че всекията го обита първият път.
Няма да е много очароват, защото има вкус на пръст.
Добава на Барни.
Это всеки работа на Кина.
Не обидваш в Кина.
Основно для тех, химикство или насек.
Убеден съм аз.
Червенецко, червенецко, червенецко.
Имаме да е да си гладка по гробта в пленка за тридцата.
Това е най-щето в Кианата.
В този чай, който не е след, в колек иunal.
Тори за което не дека е, че са толкова много сил.
Може да добавите малко лимонче или мат.
Тя е след, чай трябва да го открива,
който можете да го вилезнете, да го сломатите.
Колкото че прави вирте, толкова точа чина.
Не, че не е чак пак толкова стане.
Тя каза, че е навкусно е добра.
Маляк зима.
Малякет.
Малякет.
Те не е добра.
Идите, че е водо.
Те не е добра.
Нетодо.
Нига.
Не, че се емко.
Не е добра.
Ни е добра, че не е дина.
Това е много е това.
Пърси, бъде не е хомен да съм бри.
Един съм бри в първането.
Може съм едната блетка като...
Оти, вика тебе!
Като са оправите, обаче не е много цялата блетка,
може да полуви таблетка само.
Реално ще е много достатъчно
да е полното търване за
Пято чай.
Хвата пица е си за 5-6 пак.
Искък дължи.
Това па даната от сито не се дължи си,
в чина от истина отnen,
чина от истължи си бълхата брилина со халата.
Това е тезе вие в чина от 1500 лет.
Най-старко дърво за Пу-Ар е 1500 години и е разпе високо в планината дървото.
За разлика сега пак ви казвам това, толкова високо разпе чая, толкова по-куло.
Благодаря чая, мистата от чая, в принцип, тук се разпе.
Но тук е дървото.
Около 32 метра е високо дървото.
Да, така чая е най-старко дървото е най-старко дървото е най-старко дървото.
Да, но не човете чая ю ...
И мусти.
Мусите и се-старко дървото е най-старко дървото.
Утвирате чая?
И има футта?
Та дървото е най-старко дървотое.
Няма чай, това се нарича чай.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
Другото са емоглифите за пандор.
Няма права на докато.
Няма права на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
немного диски.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
на докато.
Това е 200 грамм.
Един екрана, че е 2 грамм.
2 грамм за 1 дей.
100 дей.
3 му, 3 му.
5-6 му.
5-6 му.
5-6 му.
6-6 му.
6-6 му.
Идин екран.
4-8.
4-8.
4-8.
2-8.
4-8.
5-8.
5-8.
5-8.
6-8.
6-8.
6-8.
6-8.
7-8.
7-8.
8-8.
10-8.
10-8.
10-120.
10-1.
Идите нея.
15 Ricんだ.
10-150.
11-from-다.
11-3.
10-2.
10-1д 2 там.
12-3.
30-1.
Да, я дам два различия.
Это панда.
Это панда.
И я дам тебе...
Панда.
Панда.
Панда.
Два панда.
И панда.
И панда.
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Има ли, има ли, типо мак?
Маджон?
Маджон?
Маджон, да.
Това е другата?
Това е фурс си, ако не се олжива.
Като...
Шаки, го го ем ето, добро.
Ма, не, не, не, не, не.
Това е хвилата.
Синди, как е си има на играта?
Това е хвил.
Така върната?
Това е хвил.
О, не, как е си има?
Котси, да.
Тезки шак.
Това е хвил.
Ча?
Не е ли такова?
Китайски шах
Не е ли готово такова?
Глук
Готово беше
Суси
Аз мисля че е някакво такова
Хан
Девчонни
Девчонни
Девчонни
Ешли
Девчонни
Девчонный
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Абонирайте се!
Когато е вънаме на тази и нинумента на вънаме герои, което е по 38 метра висок, 37 и 94.
В центъра на пол стада се менира този монумент, посъксен на тази китайци, които със са с дали живота си пръзводинка за делото на не само на паркнята, но на арботайския народ.
И там са изписани думите на малът за дум.
Ще ви ги кажа като излезе на площада и на Джо Ен Лай.
Разбира се, на площада през меридиана, като е минава през него този важен меридиан.
Там се намират и Чян Мън, се казва портата.
Жен Ян Мън означава другото имя, същност на една от хулите.
Кулата на зенитното флънце, защото когато флънцата е във своя зенит,
именно озарява кулата, която се намира върху този меридиан.
Точно натам се намира и между тези две отбранителни кули,
в която е била крепостната стена, всъщност е километр 0.
И ще можете да видите отвън мястото, където лежи балсумираното тяло на великият комунистически лидер на Китай,
това е Мао Цзе Дунг, неговият Павзолей.
Няма как да влезем в него, защото само 8000 души се допускат на ден
и има много строк контрол за влизане вътре в Мао Цзе Дунг.
Той е построен по-малко от година след смъртта на Мао Цзе Дунг.
Коя година умира малот за Дунг? Дали 69.
Машинките и сушалките са във вас, нали?
Задължително подготвят си ги още от сега даже.
След десетина минутки някъде пристигам.
Всичките важни правителствени сгради се намират в района на площадът Янърман,
който всъщност означава портата към Небесния мир.
И това е портата, която води към.
Оттам идва името и на площадата с най-големия площад в света.
Най-важните съпития в съвременната история на Китай се случат именно там.
Всъщност, когато се честват годишнина,
всяка година на 1 октомври, тогава са за една седмица празднества,
които честват в Китайскотото Народна Република.
1 октомври, 1949 година.
Нима посъздаване.
За да го направи на тези,
са се уча върите на Китайскотото на една паза.
Но когато се hired въритие в Китайското на Китайското на една,
в 120-минс.
За да го направи на тези,
нередината е,
за два сек reasons.
преди полисменът приеде.
Трябва, полисменът ще даде
мистер Чен 30 евро
за тикет.
На ТМС QR
Трябва, полисменът
за трябва минути.
Трябва, за трябва,
трябва да се разходи
за тябва.
Трябва да се разходи малко заедно.
Ще ви дадам свободно време
всеки да отида където иска да си направи снимка.
След ще ви кажа къде ще се чакваме
групата. Тя ще бъде
на пилона, където сяка сутрин
се вдига знамето.
Всяка сутрин много знаме
същото се продава и се вдига.
точно между
забърнение град и площад ТММ
на тази
този Меридиан, за който ви казах.
Когато отидем в забърнение град, надявам се,
че къднали ще отидем,
защото все още е затворно и в момента.
Ще ви разкажа малко получи за Меридиана,
защо е толкова важен той за
Пекин,
толкова важна линия в градата.
всеки от вас след когато съберем
групата, ще има възможност да се вземе
албум. Ще направим една снимка групова,
аз ще им покажем какво представлява албума,
вътре с заблежителностите на Путин
и нашата фотография на нашата група
на първа страница,
ще бъде повтавана.
Това вече като се съберем групата,
ще се снимаме всички.
Аз, естествено, винаги си заем,
да имам заспълнено всяка най-когато успето съм вил.
И вие също може да го направите.
И тут Синди малко по-късно ще ни покаже
всъщност какво представляват
тези албуми с снимките.
Вече също нас се вижда
и Меридиана, тези грандиозни сгради
в много красив архитектурен стил
от времето на династията Мин.
Така че последните две династии
са погуляли изключително много върху днес
тези забележителности,
които ви каза, че са списъка на Юресото.
Това са 8 порои забележителности.
Ощата Тян Мън естествено не е част от тях,
както и Тян Мън портата,
която е точно срещу нас.
Но са една значителна част от
културно-архитектурно наследство,
което има тук,
въпреки това, че градът е
доста модерен,
доста така мащабен
като
като територия
е Пекин.
по малко от две минути.
Днес те са и в музей,
кулите, които са от двете страни,
и ви казах всъщност какво означава името им,
след като изгрява слун,
по начинът по който ги озарява,
именно в занитното си положение,
всъщност като как озарява
кулите и километър мула,
който се намерят там.
Следват е знаменцето на Синди,
аз моето не мога да го взимам тук,
защото има българския флаг.
Никакви флагове не могат да се развяват
тези.
Абонирайтесь.
Абонирайтесь.
Абонирайтесь.
Абонирайте се.
Игното се въщуе.
.