И това е един от полусорите на едина от двата футболна сбора, известна тук, Шанхай Сипага, както е и на компания.
Другият е Шанхай Шен Куа.
Дайте те по принцип инвестират милиарди на година за спорт.
Ако видете в най-забутаните населени места, какви креща имат, какви бази се изградили,
огромни инвестиции и не е напразно почти на всяка Олимпиада на борбата между Штатите и Китай, коя от двете държащи има най-ново медали.
Но специално в футбола, там купите някои китаят и ще кажат, че наистина са голова.
Но това на нашия начинал работа, сигурно ще не гият.
Това мисля, че няма спорт в него.
Учетата се надъхали, няма традиции в футбола.
Преди години се опитаха да направят това, което правят в момента в Саудийцка Арабия,
с привличането на чужострани футболисти, с огромни финансови мускули.
Получили се за кратко време, успяха да привлекат много известни футболисти,
даже и Валерий Божинов игра в Китай.
Има са и приятел.
Приятел, чето му в Клодбор игра не мога да се сега, дълго беше Кръстел Прасов.
Ну, да.
В таганите спортове китайците не са хим.
Спорта са и гимоните.
Като отидем в Пекин, естествено, ние имаме посещение на Олимпийския парк,
за да видите събитието в китайската история, което отваря Китай за света,
най-голям степен.
Там ще видите и едно от най-известните спортни съоръжения на планетата ни,
това е петичето гнездо.
До момента аз лично не съм виждал по-грандиозно откриване и закриване на Олимпиада,
от това, което беше в Пекин в 2008 година.
Предполагам, че и вие самите се сещат в 2008 година на Олимпиадата,
колко важно събитие беше за Китай.
Доста критики имаше към Международния Олимпийски комитет,
за това, че избира Китай за домакин на Олимпиадата,
като отхвърли кандидатурите на японския град Киото, ако не се лъжа,
и на още много градове, които се смяташе, че ще бъдат в списъка на последните кандидати
и някои от тях ще бъде избран, но естествено Запада много обича да критикува Китай.
И най-смешното нещо беше, че след края на Олимпиадата започват вече с инвестициите,
колко милиарда са наляли и китайците за тази Олимпиада,
каква е била възващтемостта на тази Олимпиада,
и едва ли не, че Китай е бил под правил документите за разходите в Олимпиадата,
че те са дали много повече, отколкото официално са обявили.
И на мен странното ми забавно е, защо някои, какво го интересува,
примерно, американския народ или французите или англичаните,
колко милиарда са дали китайците за тяхната Олимпиада?
Повече, по-добре, инвестирали са, но до ден днешен всичките съоръжения,
които са построени в Китай, Олимпийския парк, с радио и телевизионната кула,
с птичето гнездо окупа, с националния закрит стадион също, където се проведох събития,
всяка една от всяка една от тези съоръжения се ползва все още.
Дали за концерти, дали за спортни събития, не на празно,
Пекин е единственен град в света, което е бил домакин и на лятна и на зимна Олимпиада.
И 20 милиарда да са дали за Олимпиадата, Южна Африка дадоха милиарди за нови стадиони,
в момента стадионито се рушат и никой не ги използва.
И естествено има други неща, така че да си критикуват.
Пристигаме, ще имаме малко време да се поусържите преди да скачиме на корабчето,
те горо-долу 15-20 минути преди ополенето на корабо,
отварят вече и въртите за закачване на кораба.