Истина, грандиозно е, че има 9999 стаи.
При китайците числото, което е докосване до божественото е 10 000.
Затова и Великата китайска стена, я нарича стената, която е дълга 10 000.
Същност, мили.
Това е причината. Никой не може да достигне божественото.
Но 9999 е една крачка преди тези 10 000.
Това означава, че се придава една огромна важност.
Даже каза, че са стаите 9999 и половина.
Ама как е половин стая, това вече трябва да питаме архитектите.
Защото се смята, че около 1 милион души са работили по изграждането на двореца.
Тук са включително целият и дори всички майстори, художници, скулптури.
Всяка една декоративна част, която е по двореца.
Всички майстори за тези 14 години.
Защото 14 години отнема построяването на запърмение град.
По кривите единственото място.
Това е било първо най-високото място в града.
Никой не е имал правото да спри по-нависоко.
Ето е ясно, че в 15 век кой пък ще спри толкова нависоко, но жълтите глазирани плочки, които са на покрива на сградата, на покрива на всяка една от сградите,
показват тази важност, защото жълтия цвят е бил винаги символът на императора.
Неговата сила тук на земята.
Това е символизирал жълтия цвят.
И дори който е посмявал да носи жълто, е имал смъртно наказание.
Никой не е имал правото да използва жълтия цвят, ексклюзивно само императора.
Вътре ще видите колко са интересни.
Вие вече сте забелязали покривите, извивките им и на всеки един от аглите ще забележите ни фигурки.
Колкото повече от тях има, толкова по-важна е сграда.
Най-много от всяко едно място в Китай, където и да отидете, има на императорския храм, където се провеждали рождените дни на императора, сватбата на императора.
Всяко важно събитие, встъпването на императора, како предишен император вече не е приключил неговия земен път.
Това е място с най-много от тези животинки. Там са феникси, тракони, маймуни, в случая ханоман, това е краля на маймуните, от много от елоизма и от елоизма също ханоман.
Различни фантастични митологични животни, които са показани по всеки един от аглите на покривите на забърнение град.
Тук слизаме, малко трябва да походим, но знаят сега, че... Айде!