Дървета, изобщо много красива алея, където е едно от любимите места на местните.
Ще отидем до един търговски център, да ви дам време да си вземете храна, напитки,
да имате на короба, защото тази утре вечер нямаме усугурена вечеря.
Това е при пристигането ни на короба.
След това от Ичан до пристанището има около час и половина някъде пътуване.
Когато стигнем пристанището, там ще ни качат багажа молчетата, които са от персонала на короба.
И багажа ни ще бъдат големите куфари.
Ако някой желая допълнително да се остави по-мала куфа, по-обре се ги носите с вас в ръчния багаж.
Големите куфари ще ни ги доставя директно на рецепцията в короба.
Ми отиваме, имаме инструктаж на короба, който е в една от залите, най-вероятно ще бъде в ресторанта.
Трябва да си предоставим паспортите, да ви кажа какви пакети предлагат.
Пакет с безалкохолни напитки, пакет с алкохол, пакет само за кафе и така нататък.
Има три пакета, ако не се лъжа, които може да си ги заплатите на място.
Какво значи това, ако искате да пиете повече безалкохолни, кафе, чай и така нататък.
Плащате си този пакет и за целият период на плаването, като първия ден при пристигането не въжи.
От втория ден всъщност въжи този пакет може да го ползвате.
Реално той би е все едно за три дни, защото ние последния ден при пристигаме, първия ден пристигаме.
Три дни ни е плаването по река.
Аз утър ще ви ги обясня достатъчно добре.
Някой от вас, ако иска да си надгради, си е апгрейдна стаята.
Стаята са 22 квадрата, са по две легла вътре, имате всеки един от вас балкон.
Може да се куши на балконите, само на балконите.
Има си обуслобени зони и горе на бара на петия етаж.
Бара е само един, той е на петия етаж.
Има и открита палуба, която е над пара.
Там също може да се възползвате от плаването.
Времето го дава да е хубаво, така че силно ще е изключително приятно.
Ще излезете на палубата и да плава и да наблюдавате маршрута през който минава.
Минава инструктажа, останявате се и така.
Аз в този ден, утре като пристигна по време на инструктажа,
ще ви кажа програмата за следващия ден.
Аз сега ще ви я кажа, но отново ще е по втория утре.
Защото за екскурзиите, които са допълнителни на място на кораба, които се предлагат,
трябва вечерта преди да си легнете да отидете на рецепцията и да се запишете.
Тук аз не събирам никакви пари, местни екскурзоводи не събират.
Всеки трябва да отиде с карта от стаята си, да каже за коя екскурзия иска да се запише.
Тя реално, аз ще ви кажа сега защо казвам коя в множество на число, да се запише, да си заплати.
Те ви дават едни картончета, които винаги ги носите във вас.
Тези картончета се дават при излизане от кораба, а те ви предоставят или билет,
издължително се получава пач при слизане от кораба.
Той? Ау, ето тук канализка.
Който не се записва за тези допълнители мероприятия, не може да слизате от кораба.
На 90% от местата не може.
Там където може, аз също не ви препоръчвам, защото не мога да...
Не искам да ви мисля какво може да се случа, ако някъде изчезне.
Това не са градове, това не е лоб.
Да се загубите плом и да се откриете за 5 минути.
Плюс това има кой да ви разбере.
А тук няма кой да ви разбере, сигурно.
Такива са правилата.
Така, този ден спинкаме на кораба, пресе на пристанището.
На следващия ден сутринта...
Само извиням се, чето няма.
На следващия ден сутринта има допълнителна екскурсия,
която не е включената ни.
Тя се заплаща на кораба.
Тази екскурсия е племето на трите клисури.
Това е един огромен етнографски комплекс.
Аз лично ви го препоръчвам, защото това е едно от, може би, най-приказните места,
които са на една от трите клисури.
Шилинг се казва клисурата.
Може би най-живописната.
Тогава няма да ги класифицираме коя е по-понай.
Но ние оттам не плаваме по тази клисура.
Точно за сметка на това оттимаме, което желая да я посети точно с автобус.
Автобус ни заима от паркинга, там където ни е паркинга,
точно над круизното пристанище.
И ни кара за около 1 час някъде се пътува до този етнографски комплекс.
Пътуването е невероятно живописно, приказно, защото се движим по ръба на една скала.
и около нас се издигат около 400-500 до 1000 метра скали планината.
За да видите, всъщност това е един от районите, които са изселени.
За да бъдат откроено и газовират трите клисури, последствие и вече.
Този етнографски комплекс представлява фулклорно селище,
което е свързано с местното население там.
Това е народа ПА, някогашния народ, древния народ ПА.
Днес ще много малко информация има за тях и техните наследници, които се казват Туджя.
Това е една от 56 групи етнически на Китай.
Може би е най-загадъчната от всичките, заради техните ритуали, които имат.
Аз ще ви разкажа повече за тях.
Там ни представят как дърпат лодките по традиционния начин, защото в миналото сте се борали дори с японски пирати.
Народа Туджя.
Дамите как са облечени, винаги имаме с нас, са много миченца облечено в традиционна носия.
Тя разказва за традициите и обичаите на този народ.
Мясотото е известно от това, че правят страхотен портокал сок.
Портокалите са много известно в този район на река Ямза.
Така че всеки от вас ще може да ги опитат.
Също така ще видим традиционни танци на народа.
Ще видим сватбен ритуал също.
А тук повиси някоя от групата ни може да го ожерим.
Ще видим последния път, не питайте кой го ожериха.
Познаете каква пресакика групата.
Две момчета от групата, букета падна през тях и те ми го пъхнаха в ръцета на мен.
И гледайте после какъв смяха.
Ще им покажа видео, което иска да се посмеят малко.
Тъй ще присъства на такъв сватбен ритуал.
И също така, в края на този етографски комплекс има и много красив водопад.
И този водопад е съобразното начал на планината на маймуните,
където ще можете да видите макаци в тях на естествена среда.
Много маймуни, едва ли сте виждали толкова много маймуни на едно място.
Не ви препоръчвам да ги храните, не ви препоръчвам да се доближавате много до тях.
Не ви препоръчвам да ги гледате зорко в очите, защото може да си имате проблеми с тях.
На мен е най-маймуно-мекгони в този комплекс първият път като ходих.
Добре, че сме си един от охранителите там на комплекс.
Сигурно усетила тестостерона в мен.
Високите дози.
Това представлява комплекса.
Лично аз на 100% ви го препоръчвам.
Дали има много ходане?
Не е много ходането.
Бавно има на няколко места стъпала, слизане и качване.
Не са много, да кажем 30-40 стъпала, слизане и слизане.
Не са толкова много.
Ни е там така динече да бързаме, защото в момента, който пристигнем на паркинга, ще знаете в колко часа се чакаме там.
И заедно тръгваме по някост от цех на групата.
Знаем в колко часа, ще ви кажа в колко часа ще бъде сватбания ритуал на сцената.
Тя е една сцена открита.
И може да присъзвате там.
Направено е с страхотне пулсът в целия етмографски комплекс.
И водата, която преминава от този етмографски комплекс, тя е приток на река Янцъ.
Всъщност водата там е толкова кристална, че на места, като я видите, се променят сетовете от юрклазъл на изумрудъно,
което е очудващо за една от най-замърсените реки в Азия, река Янцъ.
Но специално този приток настина е невероятно чист.
Това е сега колко юлана беше май 290 ли? 295 юлана ли?
Утре ще ви кажа цените, важно да знаете какво представляваме.
Така че като приключим с тази допълнителна екскурзия, прибираме се на кораба и имаме обяд.
При сутрите има запуска, все това няма как да пропусят обяда, това също трябва да го знаете.
На време ни прибират винаги, там с тук е много силно добре организирано.
Обядваме и сега тук е финния момент.
Във 2 часа ни е включената екскурзия.
Включената екскурзия е до Язовира трите клисури и до най-близката точка до която се стига до водно-електрическата централа трите клисури.
За да стигнем до там, отново се автобус.
Се потължено и взема автобуса.
Минаваме през 3 степенна система за сигурност.
Контрол, защото там е и военно отбранявана зона, Язовира и Веца.
За да влезем вътре в района, където са направени първите коски.
Да видите къде се намират 5 степенните шлюзове, през които преминават корабите от реката в Язовира и обратното.
Дали сплават по горо, по-долу. От това зависи.
И къде се намира най-високия корабен асансьор в света, който вдига корабите на над 150 метра във въздуха 3000 тона кораби, за да ги вкара от реката в Язовира.
Три хиляди тона и това става за 30 минути.
Пет степенните шлюзове отнема около пет часа.
Сигурно сте виждали, ако сте ходили на Аслан и други места по света, и на Панамския канал и така нататък, и на подобни инсталирани съоръжения.
Тук това е едно от инженерните чудеса на Китай.
Такъв е финният момент.
Включената обиколка, около 2 часа някъде, изкачваме се до една от тая високите точки, които са в района, където има страхотна гледка към Язовирната стена и към ВЕЦа.
Вие реално ВЕЦа, това което виждате от него е Язовирната стена.
Защото ВЕЦа, турбините, които произвеждат електрическото всъщност, следвато енергията, те се намират под водата.
Значи ние там достъп няма, но вето ние сме приятели с другария си Цзин Пин.
Тези от вас, които искат да се качат на корабния асансьор, няма да съжалявате.
Сега, около 300 илана беше и за него.
Коробния асансьор е допълнителна атракция, тя не е допълнителна екскурзия.
Тези от вас, които се запишат за корабния асансьор, ще тръгнат 30 минути по-рано, не в два, ами в един и половина.
Давам ви примерни четове, но сигурност е по-рано се тръгва.
И групите, всъщност са две групи.
Така че тези, които тръгвате за корабния асансьор, тръгвате 30 минути по-рано.
Другите, които сте за включената екскурзия, но няма да ходите на корабния асансьор, тръгвате 30 минути по-кърви от тези, които отиват на корабния асансьор.
Това са две отделни групи. Никъде не се сливат групите.
Така че тези, които ще ходите на корабния асансьор, си правите включената ни екскурзия, не губите нищо.
Когато приключи включената екскурзия, ви карат на друг кораб круизен, който ви вкарва в този шлюз, в корабния асансьор, платформата ви скачва и ви вкарва в реката.
От реката ви я добирате.
Изкачва ви на 150 метра във въздуха.
И това нещо си представете, всички са уау!
Това, което виждате, като си издигате плавно на такава височина с 3000 тона кораб, на който се намирате.
След това този конкретен кораб ви кара до нашия кораб и оттам се вързват двата кораба и ви си влизат на нашия кораб.
Няма как да се отвървате.
Задължително там трябва да си носите по спорта, защото за качването на кораба се изискат по спорта.
От сега да ви кажа, защото те са две неща, които са по едно и също време. Вие виждате.
Въпреки, че никой не губи нищо във случаи, едните виждат това, което и другите ще видят.
Но просто едните ще си плутат за корабния асансьор, ще тръгнат по-рано и ще се приберат после и по-кътно на кораба.
Но ще те видяне нещо, което малко хора на планета могат да видят.
Там, където има повече хора записани, там ще бъда аз да знаете.
Сега, ако за корабния асансьор има 17 човека записани, ще бъда там, където са повечето хора 17.
Мисля, че това е справедливо, нали така?
Не мога да се разделя на две.
Няма как да се даме.
Вие си помислете, имате интернет, може да влезете в YouTube да напишете
Ship Lift Three Gorges, трябва да ще ви кажа как се запише.
Вижте какво представлява.
Ако искате да бъдете изненадени, не гледайте нищо, просто се запишете утре
и ще разберете наистина, че не е шега работа тази инсталация, която до ден не ще изумява инженерите.
Той принципът не е толкова труден.
И шлюзовете, и корабни асансьорства следват принципите на Архимедск.
Един много съвременен, така по-модернизиран начин.
И реално това е за този ден.
Имаме вечерта, като се приберат последните хора, които са на корабни асансьор.
Вечеря, това е капитанската вечер.
Какво представлява тя?
Първо, нормална вечеря в ресторанта.
След това, на бара, на петия етаж, в голямата зала, капитана и негови екип ще ни приветства, ще ни пожелаят летко пътуване.
Ще дигнем чаши на здравица, горе ще предоставят на всички безплатно пенливо вино, който иска да се разплодят.
Те казват безплатно шампанско, но знаем, че не е шампанско.
Пенливо вино, ще чукнем, ще има програма, музичка и това ще бъде за този първи ден.
Е, българската вечер тука, това ли ви интересува сега българската вечер?
Първо да вида диджея, дали сте моят човек там, менеджера на кораба, има се некъде търпения хора, най-важно търпение.
А имате ли въпроси относно това, което казах от сега и гледах възможно най-разбираемо да го описна?
По-добре повече, отколкото по-малко.
Аз това казах от деве си поборъх с някой група, че понякога може да съм малко досаден, като повтарям някои неща, но по-добре повтаренията майка не знае.
Аз знам, че повтаряйки, повтаряйки, повтаряйки, все рано или късто ще се бъде възприемен.
На кораба, какво-кво дорого да ви кажа за кораба, има спа център с масажно студио.
Ако някои иска масаж да се направи, трябва подварително да запазите част за масажите.
Сравнително говорят английски доста хора на кораба, да знаете.
Не говорят английски, трябва да е възможността на китайците специално с английски язик, с който иде чужестранен язик.
Винаги, когато се записвате за някои от екскурзите, винаги трябва на рецепцията с вашата карта за стаята, защото те ви запасат по номера на стаята.
И на следващия ден, когато се събираме групата, имат текстурзоводите.
Един защото ми имаме, ви казах, принцип англоговорящи текстурзоводи, които водят групите по различните забележителности.
Но вече ви объясних, че няма да има нужда от тях, аз съм за вас.
Прекалено добре дори познаваме статък, където отиваме.
Сигурнирам се сте.
Моля?
На кораба може да плащате с Visa, MasterCard, директно с картите говори, но после терминал.
Може да плащате с Alipay, може да плащате с евро, може да плащате и с долари, плюс това може да се обмените на кораба пари, ако желаете.
Краната в ресторанта пак е на кръгла маса.
Ние сме си в определена зона в нашата група, не знам от сега кога е зоната общо ще бъдем.
Горе-долу по същия начин е, само че тук някой път има малък определен брой същност с тях, които ни сервират на кръглата маса.
Останалото е блок маса.
На масата са ми оставили сол, бипер, соев соус, някои пъти чай, разбира се.
Останалото е една голяма блок маса, разделена на две същност, с еднакви естяма две крила и така същност това представлява ресторанта, който е на формата.
Крилто тени, пак не мога да ви кажа на кой етаж ще бъдат.
Минали път мисля, че бяхме на втория или на третия етаж. Не сме в трюма, не знаяте.
Успокояващо, нали?
На втория или на третия етаж, защото вече горе на петия етаж.
Да.
Апгрейдътните стаи.
Тогава някой ако иска да си по-хубава стая, ако не се лъжи 44 квадрата, двойно по голяма е 2000 юлана.
По стаята говорим, значи 1000 юлана на човек, това е целия престой.
Шан Гри Ла най-луксозни. Те са два апартамента луксозни, с джакузи вътре. Те са 3000 юлана на стая.
Не мисля, че някой ще иска, въпреки, че предишния път и двата Шан Гри Ла апартамента бяха взети от нашата група.
Имате изглоп.
Предпоследния ден се надявам, че допълнителната екскурзия, която се предлага, че ще бъде в планината Лолин.
Ако е тази екскурзия в планината, силно ви е препоръчвам, но ако мислите, че не може физически да издържите, по-добре я пропуснете.
Не, че има много изкачвания и слизания, просто нема време да стигнете от едната точка, имаме лифт, закрит кабинков лифт.
Което понесе лъжа, един е за 6 човека, другия след това е за 30.
Но идеята ми е, че имаме два лифта, защото вие веднъж се качвате на високо в планината, втори път слизате ниско в планината,
за да минете през едни скални процепи, не е напразно това място наричано Осното чудо на света, защото наистина природа се дава нещо удивително.
Та оттам после се минава през едни скални процепи, през едни патеки, през скалите, но не да се изкачвате, просто минавате през тях бавно без да бързате и през един невероятен тунел, който целият е интерактивен със светлини.
Надявам се, че ще е тя, най-вероятел, че ще бъде тя, аз на 99% ще ходя, тъй като миналия път ходих, ама не успях много да се наснимам и сега ще отият за снимките.
А пък и да, освежаваща като цял планина, с това със сигурност ще е интересно, но да, това ви каза, че ви предупреждавам от сега.
Друга екскурзия, която на 99% ще има, тогава също си имате две възможности, едното е пак планина и скачване до една от най-високите точки на последната клисура, от трите клисури.
От там се качвате на един от 1400 метра и има наблюдателна площадка, от която виждате по-дъкъм трите клисури.
А в същия момент, другото, което се предлага е Белия императорски град. Едно от най-историческите места по поречето на ръка Янзе е Белия императорски град.
Като там, трябва да знаете, аз пак ще ви спомена, има едни 360, ако не се лъжа точно по брой, къс стъпала, които трябва да се изкачат.
Тези 360 стъпала, за тези, които мислят, че не може да ги изкачите, може да си платите на носачи на Баклуков трон, да ви качат догоре като китайска принцеса или кралица.
И има си цена, 100 юлана е в посока, двете посоки е 200 юлана, като ако стена е определено тегло, там вече пазаровка е с прямо килограмица.
Вие, като ги биде те ма момченца, те са като бамбукови пръчки. Много са жилови наистина, обаче са слабички и как стигат просто тевела наистина, аз винист за мен от силата, която има.
Но има хора, които така решава да се качат.
Накачването не е толкова трудно.
Сега никой оттам няма да повързаме, няма да ви казвам, имате 5 минути да се качите горе до входа на императорския град.
Ние ще се чакаме горе пред главната порта, който се качи.
Първо ще седна, ще изчакаме.
Да, нали, ще ви изчакаме.
Бавно, каже някои 360 стъпала и вече...
...край, няма низина.
При изкачането има на 2 или на 3 места точно такива площачици, които са за отдих преди да продължите на горе.
Това белия императорски град.
Само накратко ще ви кажа.
Има няколко музейни части вътре.
Някои от най-добре запазените гранитни стели се намират там с китайски пиктограми.
Аз съм обичал и гранитни иероглифи, както няколко го казвам.
Но китайските така наречени иероглифи са пиктограми.
И от най-старите, най-голяма колекция.
С статуи на китайски воени генерали са представени вътре.
на императора Дракон ще разберете кой е той.
Не е той, за който те ви говорех от филма.
За една от най-великите личности, военначалник.
Митична личност.
за който се казва, че дори Мао Цзетун и лидерите изощо на Китай през последните столетия са допновявали от неговите трактати.
Това е Жуглиян, се казва човека.
Не ме пите как съм ви запълнял ти имена.
А Жуглиян, чиято статуя, грандиозна статуя се намира на входа на Белия императорски град.
Който някога е бил част от левия бряг на река Янза.
Днес е остров заради покачването на нивото на реката.
След построяването на язовира трите прислуги.
Също така, в една от музейните изложби вътре е положен един от малкото дърбени ковчези,
които са на древния народ Бар.
Тези ковчези, кое е по-интересното за тях,
всъщност те се наричат висящите ковчези
и са откривани на по 100, 200, дори до 300 метра височина в скалите,
дупки в които са били извършвани по гребалните ритуали.
300 метра над височина си, представете,
това е народ, който е живял преди повече от 20 века,
да вдигне до там тези ковчези, които тежат по 200-300 килограма,
някои от тях дори повече
и да бъдат положени на едни гради в скалите,
до ден днеше никой не може точно да ви кажа как точно са ги качхали до там
и защо всъщност са били погребвани от този начин хората.
Такъв се съхранява в Белия императорски град.
Както разбира се Бамбуковата градина е една от най-красивите градини в този район на Янца.
И разбира се, един от акцентите,
ако имате 10 юана във вас, може да си ги изкарате,
да видите какво е изобразено на тези 10 юана.
Това е входа към трите кисури.
Гледката е точно в Белия императорски град към първата кисура.
чу-танк се казва кисури.
И там има едно специално съемце, където заставате.
Показана е банкнотата в оголемен размер
и вие си правите снимка с 10 юана във ръката.
Това е и това е!