Има дълъг тунел, който ние не можем да минем през него, от другата страна на Небесния храм, най-дългият и първият подобен тип тунел, през който са преминавали животните, като овце, пивори и т.н., които са били принасени в жертва към небесата, защото те няма как да минат през нито Божествената пътека,
нито през императорската, нито през тази, през който преминават хора, модуницата на Небесата.
Там съм мили една много интересна структура, която показва вярванията на китайците за това как изглежда света и да наблегнем отново, че небесата са квадратни, докато земята кръгла посредават и всъщност по този начин е направена и в формата.
Там е първото мястото, което стигах към императора, за първи път започва всъщност, първото място, което той започва да изнася рече към народа и най-вече към небесата.
Второто място е най-важното, реално това е храмът, който е зад на добрата поли, на добрата, всъщност, на колта.
Това е храмът, където са били преди това подготвени плодовете, животните в небесната туха, така е наричано.
И там са били полагани, всъщност той там е изнасял ритуалите, точно по стъпките, по които още древността са го правени.
Храмът е открит в същата година, в която е открит и забраненият град.
В това 420 година същи император Юн Лъ е човекът, който вписа сграждането на небесния храм, което става като най-сакралното място, връзката между небесата и хората.
Днес, централният храм, което е построен, за съжаление е различен от това, което е изглеждало някога.
Той е попожарен в края на 19 век и днес е възстановен, видя както е изглеждало някога с леки пломени в цветовете, защото той е на 3 етажа и е висок 38 метра с диаметр 32 метра на всяка една в най-широката си част.
И вътре има 28 колони, които имат различна символика.
12, които символизират 12-те месеца, годината.
Има 4, които символизират 4-те сезона.
И 12, които символизират 12 частовата система, който е културалното съвет.
Вътре естествено няма как да влезете вътре в централния храм.
Но отвън ще видите цветовете.
В храма жълтия цвят почти не се вижда никъде.
Защото храма не е посъден на императора.
Синият цвят е по-често срещан, който символизира небесата.
Зеленото символизира природата.
И разбира се има и жълто, което символизира императора, което няма как да бъде пропуснато.
Но днес това е една от също най-почталните заблежителности на Пекин, освен умилостивяване на боговете и други божества, които са били почитани.
Далуиски, защото това е Далуиски храм, не бодийски храм.
Силните Далуиски вярвания са били вкоренени в следните две династии, династиите Мид и Цин.
От тогава съществува храм и едно от най-заблежителните структури, които са издигани в града.
Защото в императорските тайги.
Каза малко като слезам на паркинга, ще минем бързо всъщност входа, влизането в целия комплекс.
Ще имате време да отиете до това място, преди да отидем да видим, ние реално ще видим най-важната структура.
Това е храмът, който е посвятен на добрата реклогата.
И ви казах, че ако на десата насто го го спорни към народа.
Има суши, тейфуни, търботления и причината за това нещо е лошата връзка между хората и небесата.
Коя е между тях, това е императорът.
Днес сега наляво ето го централния храм.
Може да видите, кунфо майстори има, които тренират и отделно от едно парк, че има което е направено за местните.
Които по-възрастните хора отиват да тренират.
Кои спрятате да се сглускате с кунфо майстор, кажат, ще горе да срещат.
Кога че гледай, сега лидат тук, оттам, тук е коли и ние се забрекли на страдата на кръска, защото чиста работа.
Да, ние ме крича муници.
Ма не, то няма накъде напред.
Няма накъде напред.
То е всичко спрело.
Машинките може да не ги взимат с вас.
Машинките муници, чехолчка неща.
Ако ще ги се бъреме вътре за Булгатински.
Вътре като челезнаш от най-рък, ако ще има пак да готе хора, от на всяко ново ясто.
Следвайте знаметото на Синди.
Той е най-голем търикат.
От тук, от търикат.
Той е най-голем търикат.
Той е най-голем търикат.
Той е най-голем търикат.
Той е най-голем търикат.
Той е най-голем търикат как се останал, но търми има да го пусним.
Ти му однесеме от правото.
Ааш кепкат, той и само бутен е аген.
Той е а ...