...и стрес в фунтани, отивате и почвата да крещите и колкото по-силно крещите, толкова по-новисоко плика водата.
Е, там може да видим цялата група, да видите какво ще стане.
Да видим дали крещим по-силно от китайците.
Също така, улични музиканти, концерти се изпълняват на улицата и защото най-оживената улица в Сиан.
Тя е казана съвременна отново, защото преди 10 години някъде е завършена.
Изградите са построени в стил, който е от времето на династията там.
Така че сякаш влизате в улица, която е от преди 13 века.
Но, като пристигнем, Елена ще ви покаже снимки, тя винаги си носи таблета в нея.
Така че много добре ще видите как изглежда улицата с фенерите, с всички втанани светлини по-сградите.
Там може да опитате, който от вас искало пред че не ще сме вечеряли, но може да опитате и в утрешни ден също.
Сиянски хамбургер, който е много различен и това е рецепта, която е на 20 века.
Хамбургер на 20 века.
Те така го наричат хамбургер, иначе си имат друго име.
То го видите, може и ви да се окрсите по различия начин, аз друго именувание е самодално.
Нека първо да го гейте и вие с очите си, какво има в него.
Какво има в него?
Има с финско, с овнешко същото има.
Това е истина, бъдай, с тоношки.
Е, няма с тоношки.
С накълцвано костенурско месо.
И в утрешния ден, ни предстои най-вълно още част от екскурзита, поне за мен.
Ами аз никога ми не задължавам да мисли като мен, но
Телекоттаната армия нещо, което мен най-ново ме изумило в Китай.
И аз ще се постаряя така да ви го представя, че вие самите същи да останете толкова очаровани
и да видите мястото през моите очи, защото това е едно от най-големите чудеса откривани на планетата ни.
Не на праздно и Жак Ширак вънадич, осното чудо на света.
Ами тоа ми е разкрито, все още това е най-големият...
Най-голямата гробница, най-големият гробещен комплекс във света, откриван някога до момента.
Гробницата на императора, могилата където се намира, ще ви я покажа.
Тя е строго забранена, на който иде китайски следовател, архиал Волк и така нататък, да се доближава до нея.
Гробницата е запечатана, се още е неотворена, знае се къде се намира със сигурност.
Най-вече зади това, че са правени изследвания и на няколко пластта подземята са открити реки Одживак.
Които пазят гробницата на императора, да не бъде естествено безпокояван той.
Китайския дума за Живак всъщност е течно-сребро.
И аз утър ще ви разкажа каква е ритуалната цел, какво се смятали в миналото китайците за Живака, защо толкова често е бил използван.
Има един материал, Цинобър се казва, може би някакък е чувал за него, той е силно упровен с високо съдържание на Живак.
Вие ще видите много сувенири от него, но спокойно излече на Живака от Цинобъра, така че тези червени гривни, колиета, които се предлагат в Сиян, всичките са от Цинобър.
Но, ви казах, не се притесняете, няма да са на тробите.
Така че за утра е много важно, като се разберем колко часа тръгваме.
Утре всеки трябва да е добре подготвен с удобни обувки, чадъри ако имате, шапки.
Ние в един момент ще се движим и на открито, но там където се съхраняват ракотените войни са три ями, които са покрити.
Те са в зали, най-впечатляващото от ямите е Яма Нома-Редно, където са открити най-много войници.
Около две хиляди войника има някъде само там. Колко е точната им бройка, никой не може да ви кажа до днес, защото те са на парчета една част от тях и се още не са сглобени.
Няколко от тях им откриват части от телата години след като са били открити телата им.
Но преди да стигнем всъщност до гробишния комплекс, ще се впуснем до правителствената фабрика, където правят репродукции на таракотените войни по същия модел, както са ги правили преди 20 и 4 века.
Едно към едно. С реалните размери, там може да видите и по-малки имат като сувенири, които може да си вземете, така че това ще бъде полната част от утрешния ден, преди да се пуснем към дълго потулане във времето.
И после се събираме на нашия изход, багажа, както в Шанхай, надявам, че ти имаме достатъчно поблагодарение, влака ни е в 11.5, който иска да отиде да си купи нещо за дългия път който имаме.
Пак имаме около 1200 км да минем, този път сме с влака Стрела, 350 км в час.
Само 250 км беше на Чанхай, Дуичан, днес 350 км и нощния влак около 120 км, ако не се лъжа, километрът е по-мален.
Но и този, който бях на 250 км също високоскоростен е. Тя, да госпожа, преди време беше спорила с мен, това не са 250 км, това не е високоскоростен влак.
Имайки предвид, че България, влаковето се движат с 50 км и толкова няма някои, разбиранията за високоскоростен са различни.
Аз ви каза, Китай има 180 000 км железнопътна мрежа, от тях 50 000 км приблизително са високоскоростен.
50 000 км високоскоростна мрежа железнопътна.
Като си оставим багажа, ще трябва да съберем паспортика, така че стигнем, да знаете, по най-бързият начин да идем паспортика.
Минем проверките, за да може да отиде да ни чекерим.
Ще ги съберем за паспорта.
Ще ги съберем за паспорта.
Ще ги съберем за паспорта.