Пари, транспорти и машинки.
Ничо да ви.
Това е телефон.
Добълчекер паспорт.
Окей, добре.
Слободни пиабайти.
Свободни пиабайти.
Цял шахал.
Отправяме се към забранения град.
Горед око един час някъде имаме.
Няма да минаваме
крез площадка на мън,
за да влезем в забранения град.
Ще прем на източната порта.
Възможно най-близко, защото там
има много строги правила за спиране
на вкусите и така нататък.
Но възможно най-близко ще спрем
и изчакваме с Индия да кажа,
защото за последния половина
отварят
офисите на забранения град.
За да получи информация
дали ще правим какво е вечера,
да ви казах, съм наредили всички
какво, по двойки или по тройки,
да вземем билета.
Тя ще ни наде там колко покруват
и да си ги вземем.
и ще успеят това
в местната компания
да не го правим така.
Но това едно малко ще разберем.
Няма значение. Важното е, че ще влезем в
най-забележителния дворец за освета
и това е забранения град.
Няма да може да видим всичко.
Ще видим една малка част от него.
Тъй като, за съжаление на
витяйците,
забранения град от интериора му
вътре и забележителните зали,
които са били студите,
всъщност някакъв от тях все още не функционират
отново да са отварени
дори за туристите.
Много от експонатите са изнесени
от забранения град.
Горе-долу те са разделени
на трима седана.
Основно забранения град
го пора тук в Пекин,
в Нанджин,
в Южната столица,
и в Тайван.
Котият е в Тайван, в Тайпе,
в Натурналния музей.
Там можете да видите доста експонателите,
които са от забранения град.
След като приключим с забранения град,
ще направим една кратка пауза
за обяд, в близост до едно местенец,
където
може да си вземете нещо
да хапнете на бързо.
Това е до перлината фабрика,
където, бяхто помнял,
ще има възможност да се познаете с
начина по който китайците
от хиледолетия.
Същност се занимават с
обработката на перли и защо
перлица е толкова важна и до ден днешен,
въпреки начина по който е
съдководните и съдководните.
Така че там
дамите ще може да се развикат
за нас мъжете.
Мъжете перли не носи,
но то зависи,
може някой иска и мъж да си
носи перли,
куприте в тази жилите,
и вече оттам ще се оправим
към небесния крал,
и след това видим
колко това ще иска до втанък
към базара.
Към базара.
Към базара.
Това ще се разви
оттаме
базара.
Към базара.
от 7.00
и от 10.00
и от 3.00
и от 5.00
и от 5.00
по вечерам,
мы идем на
най-либо популяр
в Печене
в Печене
в Печене
Хутун
Хутун
в том, что
у нас есть много
высоких строительств
вообще, в других странах
и в целом,
вы можете увидеть
даже если вы хотите
посмотреть на
Реал,
Традиционал
Печене
Хутун
и сегодня
мы поймем на Реал
Печене
с
600
лет
и
еще
50,000
людей
живут
в Печене
Хайлайт
первое
хайлайт
в Печене
Локал
Стрит
Фут
есть
Локал
Стрит
Фут
Шоу
Това може да купите реалното лидерството.
И даже за мен,
го го го го го го го го в тази локацията.
И за това бейзинг на ние,
20 евро за един пърсен.
Значи за до вечера, което желая има възможност да отидем в
стария традиционен Пекин, което е кварталата на 600 години.
И до днешен дори около 50 000 души
всъщност живеят в него. Хутон или Хутон, както ви казах, че се наричат.
Това са старите сгради, които са възстановени.
За Олимпиада в 2008 година и до днешен,
всъщност е една от най-предпочитаните места.
Може би една от най-популярните езощето в цял Пекин,
което е за нощна разходка.
Реално, защото когато заблестят светините с магазините с традиционни храни,
които предлагат, естествено, магазините там за шопинг
има голямо пазарене.
Това е това, което каза и Синди,
че голяма част от местните отива да си пазарува там,
тъй като има дори обувки с естествена кожа,
които за просто 2 стрилана може с пазарите да си вземете всякакви марки.
Доста е голямо всъщност, голяма района.
Те са няколко улици,
но спореди една от друга.
И разбира се, това, че се намира много близко до Циан Мън портата,
съответно близко и до Циан Мън.
Някога е било и сърцето на Бекин по време на династиите Мини Цин
и дори там са били пошилните за опиум,
както и публичните домове.
До ден днешен даже се шикуват, аз съм питал няколко местни,
къде са публичните домове сега.
Казват, че се още има, само че са много такива тайни,
само за подбрани хора.
Минавате през 2-3 сгради, за да стигнете до същинската цел и така.
Доста тайно ги правят нещата.
все пак и близко и до ушта тя на днън,
което е най-добре охраняваното място в Пекин,
от всички забележителности.
То някъде вечер към 7 часа ще тръгнем,
което иска да се запише.
После може да...
Аз Синде ще си мина със списъка, ще си го направи.
С пенерите, с всичките магазинчете казаха,
че там е и първият трамвай на Пекин,
което вече естествено в Пекин няма нужда от трамвай.
и доста кратко време след като го пустят в експлуатация го спира този трамвай,
но пък и бил голяма атракция от началото,
когато е пусват в 20-те години.
Ито, на експлуат на 5.30 като 6.30 като че е на 1-те години.
Аз бил е аз на една хайлайта от Пекин.
Ито, на експлуат на байгин.
Ито, на експлуат на байгин.
Това същото също, че същото същото същото,
из 2008,
Беичин Олимпик,
Мисто зъщо същото също.
Същото същото същото,
едното 200 да се същото.
Ето ми се същото същото на билет,
куфу и тощо.
Но и екран за да върхаме 200 тъм върхаме
върхаме да се върхаме
Абонирайте се, че ми се е много по-бърхаме
за да го българия върхаме
И за да се върхаме
Синди, ми е много радване,
да може да имаме това може да видят това шоу.
И за това водното шоу, 35 евро за един пърсен.
След това, ще го го покажа на бъзо,
да се показва да ви видят видеоръчно за това,
така да може да бъде да бъде да си понякаква.
Аз, турият който има нужда от снимки, тя се предпочита да си показа снимки, аз ви казах, че това е нещо много грандиозно, един час е по принцип от 5.5 до 6.5, е шоуто не се набляга само единствено върху акробатични номера, т.е. китайски палет, акробатични номера, страхотна сценография, георгска игра, от 200 човека участват.
За мен, на мен ми беше достатъчно първият път, като ходили да го гледам, като ми казаха, че директор на шоуто е директора, който е работил по откриването на Олимпийските игри, откриването и закриването, пак аз долу ден еша не съм гледал по-пишно откриване и за по-днещност на Олимпийски игри, от това в Пекин 2008 година, пока че с водопада, който на сцената се появява, това е акцента върху цялото шоу, който ви казах,
в един момент ще видите около вас, ако са ни по-напред местата, колко кул ще и не плиска водата.
и наистина уау, 200 тона вода всъщност се изливат на сцената, шоуто дори беше затворено, защото залът там се провежда само единствено шоуто, какво в Шанхай беше за колбатичното шоу, но всъщност го правя тук, имаха колко една година, някъде реставрираха цялата зала,
това доста попроменихат и преди два месеца някъде отново отвориха върти за водното шоу, или златната маска, династията на златната маска.
Тя сега ще мине да ви покажа малко са ни по-напред щолото, казаха, че има и живи палуни, което пак, като седете на седалките, и около вас почват да щъкат палуните.
А, да, забрах да кажа, за водното шоу е 35 евро.
А, вечерата ще е предесена.
А храпта да ща трябва.
Децата ни по пекински вечерята ще бъде утре преди летището, значи то ще бъде последното нещо, което ще направим в Китай.
В Пекин отием една патица по пекински, тя няма да е само патица по пекински, ще си бъде вечеря, която акцента върху нея ще бъде начинът по който, така, режат патицата по пекински.
Не знам дали някои от вас е яло патица по пекински, но основно е кожата, която е отгоре глазирана, добре изпечена глазирана.
Има и месо разбира се, но кожичката е задължителна.
Аз много обичам като едем патица по пекински, която съм с нашинци група.
Е, гледай, дадоха ни кожите да едем ния, а месото за тях.
Пак ни прецакаха.
Така се еде по принцип, с глазираната кожа, която е леко хрупкава дори, но не се еде чисто.
Има си специален така начин, по който се яде патицата по пекински, в едни малки такива оризови питчици.
Тоест и питчици точно, но там се слагат същност определени неща.
И става много приятно, долансирано, не толкова тежко, какво ядете чиста патицата по пекински.
Преке, тодът на биспортазвен екат на сенту биспортазвен азбак.
е работяна на си знаймето събората в беше комбайната на екрана.
Натъчно нега негови с goldenебата е токса.
Натърсайно, ние е мислено токса.
Водноир, че за да заправдам си път на зарпала,
има да е път на знаа, търси да го прозеклават.
на бъд си бъд си отбората е токса.
на 20 евро за вода си от 35 евро за токса.
Така, ако сега да сега да си отбележи във списъка, кой за къде иска да се запише, моля ви се като минава, вижте си името и срещу името, номерчето да го заградите.
Аз ще ходя до вечера на ночната разходка и утре на водоп шоу.
Преки ще съм ход толкова път и пак ще отида.
Така че, ако желаете, отбележете се при нея.
20 евро е ночната разходка до вечера, 35 евро е водното шоу, което ще бъде утре преди вечеря.
От пет и половина.
Да, тя ще мине...
Във Юлани е 150 илана за вечерната разходка
и 280 илана е за утре за водното шоу.
150-280.
Ако чух някой да пита в Юлани колко е.
Сега, аз ви казах за водното шоу, тези кути няма да дойте.
После ще съжалявате, че не сте дошли, но не могат никой да накарам на сила.
Не знам кой как се чувства вечер, но то си е супер приятно.
Две хиляди души в зала, която сядат и се наслаждават на приказката.
Ами тя има два списъка, защото най-вратно ги дава към компанията.
Единият е за шоуто, догоре пише Night, другия пише Show.
Найт е вечерната разходка до вечера.
Само вижте как мислят в Китай.
Значи, как да ми обясни вода, направим и три вълнички.
Как да ми обясни нощ, направим един куб с куб вътр целия в черно.
Трябва ще нарисувам.
Питам вчера в МОЛ, намерихте ли си нещо?
Не.
Нямаш.
Аз само като видях една известна марка, Томми Джорджо.
Чували ли сте?
Не.
Тя е кръстоска между Томми Хилфигер и Джорджо Армани.
Томми Джорджо, обаче логото на Томми Джорджо е на Томми Хилфигер.
И някаква тениска ми я продавах за 300 илана.
Просто ми казах довиждане.
И кога ще ходим за пазаруването?
Томми Джорджо, моля?
Е днес нали ви казах, че като приключим с небесния храм ще ви вода на пазара за фалшиви стоки.
На илиенци.
Ей мадама, тук е илиенци като влезете.
Първият етаж целия е само електроника.
Вторият горе са чанти, тениски.
Така че различи на илиенци.
Абит може да си купите трон, телефон ако искате, слушалки, вентилатори, лабубо.
Истина каквото има.
Смарт пръстен, аз не ви казах.
Мой смарт пръстен има този е черен, има сребрист и златист също.
Това са различни размери.
Това са от Шънчжън.
Там е технологичната столица на Китай.
Всичко произвеждат в Шънчжън.
С той лана връзвате си го с телефона и ви мери кръвното, сатурацията, пулса, оволацията.
Кога ще почне да ви удрат вълните, всичко ви показва.
Да, приемате с карта там.
Аз оставя аз истогът за един пазар.
Но питам само.
Сега аз оставам винаги много впечатлен, защото имам много неща на електрониката специално, които още ги няма на европейския пазар.
И просто последния път, ако можех да хвърля 5000 лева, 5000 лева ще хвърля само за електроника.
Просто няма време.
Втори етаж ще видите.
Аз ще ви покажа, защото някой път по-качествените неща ги крият в едни шкафчета.
Но специално за тамите чанти, които...
Хубава като ги взимате тия чанти,
това ще се връщаме.
Ако някой си купува нещо от тейк маркета,
да не ги...
Коти не ги махнете по-добре.
Защото на...
Да, етикети просто си сложете чантата в...
Или си я носете с вас,
или си я сложете в багажа,
защото...
Нали ли разказах за байериста на витницата в България?
Байериста на витницата в България може да му харесат.
Ще ви чака, като кажете, че идват от Китай.
И първия въпрос ще бъде...
Фалшиви часовници?
Чанти?
Той да кажете, че да тук изтъбло...
Той реално се чак пизвато истина.
Ах, не знае.
Ай, куфър и някото не питеше, може да се вземат и куфър оттам,
мисля, че бях към 30 евро.
Не голем е колкото моя, ами средния размер, които са 55 на 40 на 23.
И там са по 30 евро някъде ги продаха.
По принцип са качествени.
Не са сам фонайт, но...
Аз се върнем на пъргия вариант.
Много странно, защото капо не излизам.
Али е тия неща никъде върна?
Това сега най-най-най.
И скрама проблемат които на едно и кр ansи.
Това сега ден
55 на 40
Въпреки че така много е
Е как? 55 на 40 на 20 на...
И 3 на 20 на улице?
Такова?
Куфар нема
Сега не виждам за който
А не е?
Говорихме за който?
Даже може да успеем в тия куфарите
да вкараме в багажа
А пък...
Ако не можем, раним се
Върна върнете върна в Българте
Ок.
Погме върната върната
Ами се заплътвни и прото
Увърната хата
Съброя, да се пърде върнат
Съброя izърната
И endedъте върната
Върната хата
Много млн.
Популата
Изърната мата
Гео нашия
на первеназвитие, казано, Палас Музео.
Това е много паласите, това е много музео.
На втореназвитие, казано, Forбиден Сити.
В тези време, за това беше, че това че за Киґа,
за Ройал Фамилия,
казано нещо, за сегаите,
че за регуринат, че беше имела.
Такова е че, че казано,
За Forбиден Сити.
But since 1925, Forbidden City opened to the public.
Everyone is equal.
If you have the ticket, everyone we could get in.
So maybe now, we should change the name into Open City, not Forbidden City.
And this place to be divided into three sections.
The first part for working and meeting.
The second part for sleeping.
And the last section is a garden to relax.
Later, for Forbidden City, we will get in from the Southern Gate.
And the way out from the Northern Gate.
So from the Southern Gate to the Northern Gate, it's around one kilometer to walk.
But the thing is, the big tour bus is forbidden to park very close by to the Forbidden City.
So later, after we leave the bus, first, we need to walk a little bit over 10 minutes.
And then, to the front side, the Southern Gate of the Forbidden City.
And when we look at the main colors of the Forbidden City, it's focused on yellow and red.
Yellow color, it was our country, the royal color.
Only can be used for the royal people, the king.
If the regular people would use something in yellow, we would be chop-chop.
But in modern times, that's okay.
Everyone, we can use something in yellow.
It doesn't matter.
And the red color is our country's lucky color.
For example, during the Chinese New Year, we need to hung up the red lanterns.
And also, when we get married, the young couple over anywhere, and the socks need to be in red color.
It means good luck.
And when we are over there, if you would like to know the Forbidden City, the building, important or not,
We can just look at, on the top of the roof, there are little many animals.
More animals.
Means this building, more important.
But most of the time, they have like a dragon, phoenix, lion, and with other imagination, animals.
And for all the king, they could have many, many ladies.
The first lady, we call her empress.
The rest of the ladies, we call them concubines.
So in the evening, the servants, would take some bamboo pieces.
These bamboo pieces, to write down the names, of the different ladies, different concubines.
Then the king, would choose one.
Then that means, this lady, going to sleep, with the emperor, tonight.
So the servant, will tell the lady, it's your turn, tonight.
Then this lady, would be very happy.
Took the shower, and then make up, and so on.
After that, no clothes.
No clothes.
The servants, would carry the lady, with the silk quilt, roll the body.
And carry her, to the room, of the king.
Maybe you are wondering, why no clothes?
The first reason, because after the lady, to the room, of the king, we need to burn an incense stick.
Like the temple, the incense stick, and after this incense stick, finish, we need to carry the lady out.
So the time, is quite limited.
Especially our traditional clothes, many buttons.
And the second reason, for security, just in case, this lady, who take the knife, the weapon, to kill.
All the servants, who carry the lady, they are not male, they are not female, we call them eunuchs.
Eunuchs, as the young man, before they came to the forbidden city, they need to have a kind of operation.
So they are not a real man, anymore.
But after the operation, we didn't throw it away.
We keep it.
We use the sun, to dry it.
After drying, we put some Chinese medicine, and then, we put it in a silk bag, in a silk bag.
We have some special room, to hang up, this kind of different bags.
Where, with their names, like Mr. Wong bag, Mr. Lee bag, Mr. Elmo bag.
And after, the eunuchs was dead, we would bury, not only the body, but also, we need to find his bag, put them together.
That means, whole body, to be buried.
Next life, he can be a real man.
Okay, yes.
And later, for the forbidden city, a passport, for sure, and for the security check, they also have the security check, the same rule, like yesterday, the Tiananmen Square.
Yes, I don't know why I tell you these stories, but I'm in principle, because I'm in the
And before there is a broken place, I tell you that Pekin is the last big city of the empire.
And when the dynasty of Min is already in power and protect the rulers of Yuan, the Mongolian dynasty, I tell you that the Mongolian dynasty of their village, Koblai Han, is coming to their village in their village, Dadoo,
The place where today is the abandoned city.
The dynasty of Min, the first time of their village, Ananjin, in the south.
And we went through Ananjin, one of the most big cities in Ananjin.
And just strategically, it was found in the beautiful place of Ananjin.
And of course, there were the first dynasty of the Min, it was their residence.
In the future, because of the importance of Pekin, where it was located in the south, the
част от основите е била вързана от първият китайски император.
Династията ми решават именно тук да основат тяхния дворец и да преместят столиците.
В 1406 година започва проекта, това е при третият император династията ми,
император Юн Лъ, как се казва той.
Много масштабен проект, наистина нещо много амбициозно иска да направи той,
да пресъздаде небесният рай, небесният дворец тук на земята.
Таи се нарича в далоизма, като е силно далоизко вярващи и династията Мин и в последствие династията Цин.
Това е върховното божество, това е божеството, което е за създаването на вселената.
Таи.
И това, което е искал да покаже всъщност императора, чрез дворецът, който ще издигне,
че той може да пресъздаде небесният дворец и да покаже всъщност, че той е на земята,
че той управлява тук ободрение на небесния мандат, който му е даден от нефритен император.
И по този начин да покаже на всички в китайското общество, че товато, което му е дадено, е от небесата.
Ами не просто той да го е завладял.
И естествено китайско общество е вярвало в това нещо.
Не на празно, когледнем дворецът, ще видим отвън реки.
За да се чувства по-спокойна императора, това е външния ров реално, но днес са канали, които са от реките, които преминават през Пекин, така е проектиран във външната си част.
Спокойствие трябва да има императора, да си знае всъщност, че е трудно превземаем забранения град.
Дали ние го наричаме забранения град, то е било ясно за всички, че това е ексклюзивно място, откъдето управлява владетеля императора, като той е бил раздален на четири части реално забранения град.
Най-важната част е в центъра, където са сградите, които са били само единствено за императора.
Никой друг не е имало право да влиза в тях.
След това за императорското семейство е имало, дори те не са имали право да влизат във сградите, които император е посещавал като сградата на Върховната хармония, която ще ви покажа.
След това за неговият антураж е имало и градините, които са най-външната част, до най-външната обивка, която е на тези четири разделения на забранения град.
Всеки, който се осмелявал да влезе в забранения град, е имало смъртно наказание.
И естествено, през годините имало и такива случаи на бунтовници, които са се опитвали, веднага са били потушавани бунтовете.
Забранения град е построен на меридиана, за който ви казах.
Този меридиан следва полярната звезда, тази или северната звезда, която е най-близко до северният погледнете на север в небесния пояс и е неподвижна, между другото.
Средително неподвижна като погледнете, смята се, че там се намира, според древните предания, че там е двореца, небесният дворец.
Оттам управляват небесните божества.
И затова по този начин е направено, както и трона, който гледа също също на север.
Трона на императора, който ще...
Сега вие не можете да го видите много добре, траконовия трон го наричат, а над тего са показани небесата.
Не можете да го видите добре, защото залата, в която се съхранява трона, реално това е залата на божествената хармония.
Всъщност е доста тъмно и много далече, просто може един бегал поглед да хвърлите.
Дори да имате най-добрата камера, не можете да видите добре, защото до ден днешен това е едно от най-ценните неща,
които са вътре в двореца, който има съкромните 1,8 милиона артефакта, които днес се съхраняват в небо.
Ощи 2 милиона артефакта има в дворец.
Много голяма част от тях все още не са изложени дори,
защото през годинито се е налагало много често да се правят реставрации на сградата, да се упръсняват цветовете.
Вие ще видите и нещо много интересно, защо има табелки, които са с две различни писменности.
В едната се виждат китайските ероглифи, пиктограмите, а в дясно се виждат и много странни, които може много да ви объркат.
Те са на народ, който идва от Северо-Источна Азия и този народ се налича Манджури.
В 1644 г. последният император от династията Мин ще ви покажа къде се намира парка, императорския парк.
Той се обесва точно в този парк, след като Пекин е превзет от Манджурите.
Те успяват да преминат през Великата китайска стена.
И от 1644 г. династията Цин, които не са китайци, казах ви, че издат от Северо-Источна Азия, имат много различни ритуали, облеклат са им различни езика, който говорите е различен.
Те всъщност успяват да създадат една приемственост, защото не налагат тяхната культура и традиция, приемат това, което е било натрупано до момента от Великите китайски династии.
За да може, всъщност, по много лесен начин да има такъв преход от династията Мин към новата династия, династията Цин, така че те, независимо от това разбира се, полагат доста промени в забранения град, които са потехен модел.
И на много места, вътре имат табелки, които са и на манджурски също изписани на именуванията.
Така че, две династии, 25 императора, които са управяли общо-общо, около 600 години история в забранения град.
През какви ли неща не е преминал той же забранен град, особено края на 19 и началото на 20 век, с императрица Цин, наложницата на императора,
която почти 50 години събственоръчно същност управлява империята, задколисно, предколисно и последните трима императори, дечицата Миличкита,
изобщо не са имали избор, не са имали глас в вземанията на тези важни решения.
Самия син, казах и нейния син, умира племенник или наложен на трона, след това е няма кой да наследи трона и самата тя слага пуки на две годинки.
Комченцето, което стресирано, дори не е знал какво го очаква в бъдеще, защото тези решения на Цъши определят бъдещето на Пу-и, който става една кукла на конци.
И обитва се да избяга, между другото, в СССР, обитва се да избяга и е заловен от армията на ССР тогава, след Второцветовна война.
Бил е в плен дълго време, върнат е в Китай и си представете китайците всъщност да го поправят.
Режима на Мао го изпраща в ботаническата градина, тук в Пекин.
В последствие да покажат на света колко силна е комунистическата идеология и че тя може да промени всеки, дори и най-върли империалист или капиталист.
Те всъщност искат да покажат на света, че Пу-и, независимо от синята кръв, която има, независимо от това, че е бил император, той също може да стане комунист.
И започва тази пропаганда да го същност показват пред важни гости, които си дали посещения в Пекин.
Пу-и е бил нещо като експонат в зоологическа градина.
Накрая умира без деца, мисля, че изобщо не е имал още от раните си години заради това, че постоянно са му водили леки жени в покойте, докато е бил в дворец, защото ви казва, че той по-дълго получава отсрочка,
да се още да живее в дворете си, но наказа е прогонен от един генерал преди началото на Втората световна война и така напуска забранение град.
Неговият личен учител, който е бил много интересен, не много интересен лично в Шотландет, той всъщност стои зад неговата биография и тамто е описан по много интересен начин,
как това е първият водетел, който е карал колело в двора, знал е перфекто английски, Хенри е било английското му име и защото много западно влияние, който е навлязло в двора, е оказало влияние върху живота на Пуи.
Хората са го разпознавали, знаели са кой е, но режимът в който са живели тогава, политическия режим, не е позволявал на никой абсолютно дори да се усмели да се противопостави на решенията на партията тогава,
а пък и вече Китай е плъл по един нов път. Империята от 221 година преди Христа до 1912 година, Сингхайската революция приключва едно хилядолетно всъщност могъщество на китайската империя,
тя приключва унизително с един жесток опадък на продължение на повече от един век.
И пристигането най-вече на западните сили и това, което и те правят, и невъзможността заради лекия начин на живот в Китай.
Зали това, че Китай се е самозаправила империята, владетелите, до нейния край.
Забърнение град след това е използвана като пропаганда в партията, разбира се, именно от терраса на небесната порта, порта на небесния мир, Тианън Мън.
Оттам Мао Цедун обявява Китайската народна република, затова е неговият портрет точно там, ще може да го видите по-от близко.
Казах ви, че това е една от забережителността на площада, която дори Анди Лорхол не пропуска в своята поредица от картини, които са посвятени на лидери, на конкретно тук на Мао Цедун.
Да, има много неща около забърнение град, които някои от тях не са верни, нали едно от неща, така може да се подготвяте след 4-5 минутки някъде спираме, машинките си вземете с слушалките, аз си взех му от другата, новата, паспортите да не забравяте, защото без паспорт няма да ви допуснат вътре в забърнение град.
Естествено, както вчера беше и проверката на забърнение град, горе-долу на площата Тянан Мън, няма нужда да взимате много неща с вас.
Така, най-вариятно ще трябва да се наредим да си вземем... 60?
Окей, да се наредим групата да си вземем билети отделно, сега седим и казах, вземете ги вие билетите, после в автобус тя ще ви даде 60 и лана е на човек, а ако нямате ще ви да аз колко имам в мен.
Мисло, няма да имам толкови лани. Със сигурност, но после в автобус ще ви ги върна 60 и лана на сега, като просто изчакваше потвърждение да види дали ще успеят колегите от офиса да презаверят билетите.
Да, да давате парите да ви назимате билет и паспорта заедно.
Да, да, не казвайте. Ако не че няколко ви пита нещо, сте не че знаят английски. Там ама че сте с агенция или че сме заедно и т.н., защото няма да ви дадат билет.
Нали, сега го прави малкото... криминални. Да, да няма нужда. Един по един, както сте семейство, после замесето семейство.
Или ако сте четирима, примерно, пак тивата четиримата заедно, така, раздалено.
Да, да, тогава машинките, да.
Но ще ще разпочитаме, за най-важно, за най-важно.
Не казвайте, следващата агенцията.
Абонирайте се не дадат тикет.
Това е най-важно.
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор А.Кулакова